В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным у нас, конечно, специальный выпуск.
Непростые сейчас времена. Начнём с новостей срочных.
Министр обороной Сергей Шайгов впервые прокомментировал специальную операцию российской поиски на Украину.
Идём до конца.
Итак, прямая стата операция продолжится до достижения всех абсолютно поставленных целей,
то есть до полной дену цификации и полной демилитаризации Украины.
Главная задача — защита России от угрозы со стороны
Запада, ни о какой оккупации Украина речит в ней.
Безопасность мирных жителей у наших военных на первом
месте.
Удары наносятся только по военным объектам, исключительно
высокоточным оружием, чего не скажешь об украинской
армии.
Которые уже используют откровенно террористические
методы ведения войны, и на это генерал армии обратил
особое внимание.
Мирных жителей украинские военные официально, абсолютно
используют в качестве живого счета, так прямо сейчас ВСУ выступают, например, в Киеве,
не выпуская людей в Мариуполе, не выпуская людей севера Донецки и Харькове,
не выпуская мирных за пределы города.
Шайгуб поблагодарил наших военных за выдержку, героизм, и отметил, что все поставленные на данный момент задачи
Выполнены. Выполнены успешно, и всё идёт по плану. Слушай.
В соответствии с решением Верховного главнокомандующего с 24 февраля
Российские вооружённые силы проводят специальную военную операцию
в целью защиты населения Донбасса, демолитеризации и де-нацификации Украины.
Главное для нас защитить Российскую Федерацию от военной грозы,
создаваемых странами Запада, которые пытаются использовать
украинский народ в борьбе против нашей страны.
Российская армия не оккупирует украинскую территорию, принимает
все меры для сохранения жизни и безопасности мирных
жителей.
Подчеркну, что удары наносятся только по военнообъектам
и исключительно высокоточным оружием.
В ходе боевых столкновений украинская сторона не
огнушается использовать мирный граждан в качестве
живого счета.
Ракивная система залпового огня орудия крупнокалиберной
минометы размещается во дворах жилых домов вблизи
школ и детских садов.
Хочу поблагодарить личный состав замужества и
георнизм добросовестное и профессиональное выполнение
поставленных задач. Группировка вооруженных сил Российской
Федерации продолжит проведение специальной военной операции
до достижения поставленных целей.
Россия не собирается отступаться от своих требований по гарантиям
безопасности и готова самостоятельно жить с последствиями сделанного
выбора. Мы справимся и санкции из АДА переживем.
Запад явно потерял контроль над собой и в стремлении сорвать злость на Россию.
Это уже цитата из слов Лаврова на заседание совета ООН по правам человека.
Лавров предложил Брюсселю и Вашингтону, если их что-то не устраивает,
и они так переживают за Украину, повлиять на своего вассала.
Именно так Лавров назвал режим Зеленского.
Время еще есть.
Отдельно министр обратился ей к американцам и потребовал вернуть
американской ядерное оружие домой из Европы, а связанную с ним инфраструктуру полностью
ликвидировать. Перед выступлением Лаврова, дипломаты европейских стран коллективно встали
и покинули зал. Западным странам необходимо отказаться от создания военных объектов на
территории государств, ранее входивших в Советский Союз и не являющихся членами Альянса,
включая использование их инфраструктуры для ведения любой военной деятельности.
И, наконец, следует вернуть военные потенциалы, в том числе ударные и инфраструктуру НАТО,
к состоянию на 1997 год, когда был заключен основополагающий акт России НАТО.
Для нас достижение этих целей имеет принципиальные значения.
Для нас неприемлемо, что в разрез с основополагающими положениями договора о нераспространении ядерного оружия
На территории ряда европейских стран по-прежнему находится ядерное оружие Соединенных Штатов.
Сохраняется порочная практика совместных ядерных миссий с участием неядерных стран НАТО.
В рамках таких миссий отрабатываются сценарии применения ядерного оружия по России.
Давно пора вернуть американское ядерное оружие домой, а связанную с ним инфраструктуру в Европе полностью ликвидировать.
Мы всегда исходили и исходим из того, что в ядерной войне не может быть победителей, и она никогда не должна быть развязана.
Ну, то есть Россия разговаривает с Западом, с позицией Силы, и свою точку зрения менять не планирует.
Давайте мы принесем сейчас на Украину, на шестой день спецоперация.
Наши ВКС уничтожили 43 пункта управления и узла связи украинских вооруженных сил.
поражены еще два аэродрома и три радиолокационных поста ПВО.
Всего с начала операции подбита более 395 украинских танков.
Об этом только что сообщил представитель Минобороны России,
генерал армии Коношенков.
Помимо этого поражено уже 1 325 объектов военной инфраструктуры Украины.
Украины. Продолжается операция по блокировке Киева в самом городе. Каус, паник, беспредел уголовников с оружием.
Войска крымской группировки взяли энерготар и запорожскую атомную электростанцию. Идут бои к югу от запорожья.
На Донбассе сегодня захлопница котел вокруг Мариуполя накануне армии ДНР взяла Широкина и Толаковку.
А сегодня уже приступило к зачистке от нацистов в Волновахе.
Это стратегический важный объект.
Более того, передовые отряды ДНР вышли на административную границу Донецкой области
и соединили с военскими частями наши войс, которые брали под контроль все вдоль побережья Озовского моря.
Сегодняшнего дня выход подразделения в ССУ в Казовскому морю полностью невозможен, полностью заблокировано.
Валенар войска освободили поселок счастья и целый ряд поселков к северу, от севера Донецка, за которые уже начались бои.
То есть уже сегодня вся группировка в ССУ на Донбассе может оказаться на грани полного коллапса.
Наступление на Донбассе развивается успешно, в том числе благодаря, ну естественно, работе российских ВКС.
Первые эксклюзивные кадры работают в наших ударных вертолетов на Украине.
Это стоит увидеть.
Поражение от металлики на голову.
Попадали.
Приморание.
Миноборон в России уже заявлял, что господство в воздухе завоевано.
Отступая, ВСУ применяет откровенно террористические методы,
поступает информация, что ВСУ заменировали склады с Самиаком в городе Севердонецке.
А значит, иные способы борьбы с наступлением на Донбассе украинских националистов закончились.
Еще один метод арт-опстрелы Донецка и Горловки, где продолжают гибнуть мирное гражданское население.
Тактика та же, что и в 14-15-16 году.
Когда идет наступление наших войск, нужно совершить жуткую трагедию, в которой потом обвинить Россию.
Как это случилось вот с этим многоквартирным домом в Киевском районе Донецка?
Телеканал BBC эту картинку выдаёт, посмотрите, под новостью о бомбёжке Харькова.
Мэр Горловки заявил, что из-за атака украинских военных перебита линии электропередачи
две трети города без электричества. Тонецк без горячей воды.
В ССУ бьют по жилым домам и изградам, просто убивая гражданское население.
Наверняка это уже огонь, однако гражданское население всё ещё гиб.
Это что это? Это самолеты.
Мы ли сбили что-то?
Я только линулась в спатье, как бы это у нас все ночью.
Стало светло как днем.
Я не поняла, ничего подскочило во дворе светло.
Я глянула, а там видать ее сбили.
Часть ракеты ТОЧКОУ приземлилась вот в этом месте.
Остатки ракеты забрали военной.
Вот похожа какая-то часть от точки У.
Вон, по сикулону, я с ней видно будет.
Здесь погиб рожданский человек рядом с машиной, с газелью.
А над домами, Олег.
Прилет.
Прилет.
Люди прячутся в подъездах.
Потому что обстрел может повториться в любую секунду.
Здесь увидите дети маленькие.
И удары идут прямо в центр города по нагоквартирным домам.
Не жалеют никого.
Полный дом детей-детей.
Вот.
Куда вести?
Проспект Манфилова.
Совсем свежее попадание.
Вот воронка.
Многоквартирный дом.
Посад, как мы видим, сильно пострадал во дворе.
Сгорело несколько машин.
Мы все стояли в коридоре, переполваны.
Потому что было сражение, обнострел.
Сильно очень было сражение.
Сеня, быстро!
Тома, Том! Турцы!
Пошел, забавник, вы не выйдете!
Покажи, можно посмотреть?
Прилет. Торле два. Полетели стекла.
Вот. Торле четыре.
Прилет вторец.
С***** жилые *** стреляют.
Повозникого 3, 95.
А ж вы теперь делать неизвестно.
Только вдумайтесь.
Только сегодня и только в Горловке.
Пострадали были ранены 19 мирных жителей.
Неутешительный прогноз для всей группировки в СССУ.
Сегодня неожиданно дал полковник армии США, бывший старший советник,
министра обороны США Дак Макгрегор в интервью Fox News американский генерал заявил наконец-то
прозвучала правда что все украинские войска на востоке страны попадут в котел или будут
полностью уничтожены в течение ближайших 36 часов и никакую помощь запад на Украину не прошлет
кивки нуля в прямом смысле слова вы простите меня за жаргон но это именно так кинули западный
партнер теперь уже официально. Борис Джонсон попросил Зеленского не обижаться, но бесполетную
зону над Украиной Лондон вести не смог. Это сегодня подтвердил Ген Сегната, Столтонберг,
Псаки, почему-то еще и улыбаясь в этот момент, заявила, что Америка своих солдат на Украину не
отправят, а Эрдоган так и не смог заблокировать, хотя обещал пасфор. Ну и Вишенка на этом украинском
тортия президент Польши Дуда. Накануне он пообещал Зеленскому истребителей, украинские
летчики вроде бы даже уже за ними отправились в Варшабу. И вот сегодня Дуда друг передумал.
Велика вероятность. Я точно не знаю, но велика вероятность. Увидел вот эти кадры с военного
аэродрома. Это под Иваном Франковском. На кадрах результат работы российской тактической
Похоже, Дуда понял, что польские «литаки» ждёт аналогичная участь и решила спасти.
Есть ли что-то, что заставило бы США поддержать установление бесполётной зоны над Украиной?
Вот что всем важно знать относительно бесполётной зоны.
Потребовалось бы, чтобы её установили американские военные.
Это, по сути, означало бы, что военные США сбивают самолёты, российские самолёты.
Это, безусловно, стало бы эскалацией, из-за которой был бы возможен военный конфликт между нами и Россией.
Это не то, чего хотел бы президент.
Это все причины, по которым это не было бы хорошие идеи.
Ната не собирается остановиться участником конфликта,
поэтому Ната не пришлет на Украину свои войска
и не отправит истребителей в воздушное пространство Украины.
Дамы и господа, как только что заявил Генеральный секретарь Ната,
мы не отправим наши истребители на Украину,
потому что это означало бы присоединение Ната к военному конфликту на Украине.
Ната не является стороной конфликта. Как я уже говорил, мы оказываем Украине гуманитарную помощь.
Отправлять наши истребители в воздушное пространство Украины мы однако не собираемся.
Я должен быть с вами честен. Британское правительство, к сожалению,
не может предоставить Украине всю ту помощь, которую вы просите. Когда вы говорите о бесполётной
зоне, я уже не раз заявлял Владимиру Зеленскому, что это грозит осложнениями, потому что в этом
В этом случае в Великобритании придется сбивать российские самолеты.
Это приведет к прямому столкновению с Россией, и этого мы не можем себе позволить.
Здесь интересно получается логика, потому что если отправляешь жевелины и стингеры, то ты не сторона конфликта.
А если ты отправляешь самолеты, ты вроде как сторона конфликта, абсолютно лукавый, хитрый, злый, циничный европейские лидеры.
что остается Зеленскому, так это надеется на помощь от мороженых нацистов со всей Европы.
Это не метафора, действительно все радикалы бросились помогать.
Киеву сегодняшнего дня по приказу Зеленского заработал безвизовый режим въезда на Украину для
иностранцев, желающих вступить в так называемые интернациональные легионы обороны. Его уже
которые собирают в Польше, цель Легиона точно такая же, как у Турчинова.
Она заявляется убивать Русню.
Я процедировал Турчинова, бывшего почти президента Украины.
На этом поддержка заканчивается, не помогло даже выступление в Европарламенте,
где Зеленский сказал, что все крупные города Украины заблокированы русскими,
но Украинцы продолжают бороться.
Внимание, за вступление в Евросоюз.
Зеленскому долго аплодировали и на этом похоже все.
Морковку про Евросоюз поддержали прибалтые страны восточной Европы.
Та самая Европа, которую он называет Европой второй скорости.
При этом сам он продолжает снимать барыши через поставки российского газа в Европу через Украину.
То есть мы прямо сейчас платим в Украине.
Да и войну России он так и не объявил.
Обнадежил и Джо Байден после заявления Путина о том, что силы сдерживания России перешли на особый режим дежурства,
а также после слов президента про уничтожение любой военной мощи у Украины из страны Запада, Байден официально отменил третью мировую.
Во всяком случае из-за Украины она точно не начнется.
Все прямые вопросы – не беспокоит ли Байдена ядерная война, американской президент сначала проигнорировал, потом ответил – нет.
нет ну и слава богу невообразимый сценарий может притвориться в жизнь
использование ядерного оружия путин привел свои ядерные силы в состояние
повышенной боеготовности показывая что он готов прибегнуть крайним мером
чтобы победить на украине западные страны реагируют а у американцев много
вопросов по поводу того, каков должен быть наш ответ.
Наши анализики думают об этом как о моменте огня и
ярости, что может привести к ядерной войне, даже если
она начнется по ошибке.
Согласно Федерации американских ученых, у России самый
большой ядерный арсенал в мире – более 6200 боеголовок
против 5600 американских.
Мы видели объявление мистера Путина.
Мы считаем, что оно, оно сколь не нужное,
столь направленное на обострение.
Размахивая ядерной дубиной,
Владимир Путин надеется заставить нас потерять равновесие,
чтобы мы беспокоились по поводу ядерной эскалации.
Нам приходилось заставить его с этой угрозой во время холодной войны
в советское время на протяжении целых поколений.
Таким образом, он предупреждает Запад, чтобы он не вмешался в эту войну.
Одно сложный ответ президента на решение Владимира Путина повысить
уровень ядерной угрозы, цитируя агрессивное изъявление НАТО.
Давайте перенесемся на фронт, прямо на линию боевого соприкосновения,
основная связи автор проекта War Games, военкор Семен Пегов.
Семен Пегов сегодня был как раз недалеко от Мариуполя и, похоже, там и находится.
Семен, объясните, что происходит.
Нам говорят о том, что группировки взятые в Котелл отрезан путь Казовскому морю.
Что это все означает?
Так, коллеги, приветствую вас.
Действительно, на трассе на Вазовском морюполь удалось проехать до населенного пункта Сопина,
который уже буквально в паре километров от многоэтажек морюпольских находится.
Вот уже визуально, в общем-то, кажется, что рукой до них подать наши силы и продвигаются сразу по
нескольким, естественно, направлениям и флангам. Так, группировка, войск ДНР, которая двигается с
Запада, она вот с этой стороны блокирует Мариуполь. Напомню, российские войска несколько дней
назад высадились в Бердянске и, точнее, я перепутал, Запада блокировала Мариуполь, российская
группировка как раз с востока группировка войска Донецкой
народной республики я с ней сейчас как раз продвигаюсь
непосредственно со штурмовыми отрядами это означает если
вы говорите про окружение Мариуполя что все те нацики
которые совершали военные преступления которые находятся
и служили в подразделении националистическом азов
это такое самое популярное ну в кавычках да в негативном
В смысле этого слова среди украинских поклонников третьего рейха подразделения наряду с террористической группировкой правый сектор.
В общем, теперь все эти люди, которые терроризировали мирное население и присягали, в общем-то, с доверностью этому новому украинскому режиму, чуть ли не под марши Гитлеровские.
Теперь они все блокированные, у них фактически два варианта.
Либо быть уничтоженными, либо сложить оружие и добровольно отправиться на скамью подсудимых.
Они, отступая из Широкина, пытались сжечь всю свою документацию.
Я как раз из Широкина только что выехал с бывшей базы Азова.
И вот любопытная информация тоже оказалась в моем распоряжении.
Они пытались сжечь весь свой штаб, где основная документация хранилась.
Ну вот рабочую документацию в других зданиях, где жили там командиры, взводов, батальонов и так далее, они, в общем-то, не смогли полностью зачистить перед тем, как отступали.
Вот остались документы, которые переданы в соответствующие структуры. Это, я так подозреваю, Генпрокуратура республики и спецслужбы, естественно, их внимательно изучают.
Остались списки здесь в наличии снайперов Азова, которые конкретно работали как по бойцам Народной Милиции ДНР,
так и по мирным гражданским жителям.
Я напомню, что случаи, когда украинские снайперы либо ранили, либо убили мирных жителей,
так же периодически случались, в том числе и на южных рубежах ДНР.
Так вот, доказательная база по части этих преступлений сейчас уже находится в руках Донецких спецслужб.
Мне кажется, это очень важно для понимания и для будущего, чтобы не было повадно, скажем так, другим совершать аналогичные военные преступления.
Коллеги?
Семён, что люди, заблокированные в Мариуполе, заблокированные в Волновахе?
Я думаю, что, Оль, вы с Женей прекрасно понимаете, как устроен фронт.
Нам, к сожалению, действительно сложно поддерживать связь с той стороной.
Во-первых, она оглушится ребом, и, конечно, до тех пор, пока мы не зашли в населенный пункт уже, сам Мариуполь физически сложно понять, что сейчас переживает мирное население.
Известно, что Азов и нацики использовали мирное население как живой щит.
Многие из них хотели эвакуироваться, как из Мариуполя, так и в Волновахи, запрашивали гуманитарные кредоры.
и Донецкая сторона всегда готова их в любой момент предоставить, потому что, конечно,
жизни мирных жителей для армии ДНР всегда в приоритете, я напомню, никогда не ставилась цель
наносить удары по гражданским кварталам, именно поэтому как бы операция не идет в столь,
в высоком темпе, как, наверное, многим казалось и хотелось бы видеть, потому что все-таки
все-таки жизни мирных жителей приоритетно. Еще раз это подширкнул.
Я знаю, что азовцы пытались их использовать как живой щит, и наверняка используют до сих пор.
Семен, что известно о Билетске там? Главарей другие азова в Мариуполе или уже дали дюру?
Я на самом деле, вот по крайней мере, могу отвечать за то, что касается с теми ребятами, которые в плен попадали,
вот удалось с ними с кем-то из них пообщаться.
Мало кто оставался с командирами вместе, в том смысле, что командиры всегда, как только подходили войска ДНР, убегали раньше, зачастую бросали своих подчиненных.
Не исключено, что то же самое могло произойти с командирами Азов, но насколько я знаю, Белецкий даже тут не выдвигался на передовую в эти тяжелые дни, непосредственно под Широкино, и здесь, в основном, они все отступали, и, скажем так, следов Белецкого здесь с нами обнаружено не было.
Спасибо огромное.
Спасибо, Семен Пегов.
Семен Пегов, руководитель проекта Wargonza.
Блестящая работа и эксклюзивные кадры.
Семен, берегите себя.
Спасибо вам огромное за ваши прямые включения.
Еще раз, чтобы было понятно.
Прямое включение с линии фронта.
Мариуполь прямо сейчас.
Одна из самых горячих точек на Донбассе.
Сейчас срочные новости.
Кулеба.
Он же министр иностранных дел Украины.
Сказал, что Украине нужен второй раунд переговоров.
Но Украина на них не явится, если Россия останется на своих позициях и не откажется от своих требований.
Где и когда пройдет следующий раунд переговоров, мы уже знаем после рекламы сообщение.
В начале срочной новости госсекретарь США Блинкин призвал Россию не поверить остановить военную операцию на Украине безо всяких условий
и только что потребовал немедленно вывести войска с Украинской территорией со всей.
Глава МИТ Украины, Кулеба, заявил, что переговоры с Москвой нужны,
но украинская делегация не поедет на них,
если Россия будет выдвигать свои уйтематумы.
То есть, что мы наблюдаем, пошел некий торг.
Отрицание и гнев позади,
следующей стадии депрессия, а после принятия.
Так что ждем плачущего, наверное, Зеленского,
последующую капитуляцию.
Народная милиция ДНР сегодня вышла к административной границе Донецкой области,
соединилась там с российскими воинскими частями.
Выход подразделений в ИСУ Казовскому морю полностью заблокирован.
Всего наша армия за время операции по де-нацификации уничтожила 1 325 объектов военной инфраструктуры Украины.
Министр обороны Шайгу поблагодарил наших военных за героизм
И отметил, что поставленные на данный момент задачи выполнены.
Главная задача, понятно, защитить Россию, в первую очередь,
от угрозы со стороны Запада, провести демилитаризацию Украины.
Военная операция, это важно, продолжится,
то достижение этих целей.
Группировка войск Луганская Народной Республики
При огневой поддержке вооруженной сил Российской Федерации
продвинулось с начала проведения операции на глубину до 61 километра
и блокировал населенный пункт сватого.
Под контроль взяты населенные пункты
Новоборовое, Баррикина, Климовка, Булгаковка, Голубовка.
Воиска Донецка Народореспублики вели успешные наступательные действия,
взяв под контроль населенные пункты Ивановка, Толаковка, Стародубовка,
Берестовое и Белоцерковка.
Глубина продвижения группировки за прошедшие сутки составила 19 километров.
Передавая отряды народной милиции, ННР вышли на административную границу
в Донецкой области и соединились с воинскими частями вооруженной силы
Российской Федерации, которые брали под контроль района Украины вдоль побережья
Зовского моря. Сегодняшние дня, в выход подразделения вооруженной сил Украины
к Азовскому морю полностью заблокирован. 1 марта вооруженными силами
Российской Федерации нанесён удар высокоточным оружием
большой дальности воздушного и морского базирования.
Поражены два аэродрома и три радиолационных поста
противоздушной обороны.
Удары исключали поражение гражданской инфраструктуры
и жилых домов.
Во всё бьют по гражданской инфраструктуре украинской
военной в Горловке в результате обстрела сегодня получили
ранение 19 человек за один день.
Танецкий после удара украинской артиллерии обесточена крупнейшей
в городе Угольная Шахта, под землей блокированы 33 шахтёра,
вы наверняка даже знаете название, и это шахта засядька
знаменитая в прошлом на весь Советский Союз.
Но санкции Запад вводит только против России.
Глава британского МИДА Листра, с которой грозила
нам операции НАТО, заявила, что Лондон заморозит активы
российских банков, подключит часть из них от SWIFT, ведет
запрет на экспорт микроэлектроники. Французы угрожают России тотально-экономические
финансовые войной, которые уже ведут. Париж будет добиваться разрушения российской экономики,
об этом заявил министра экономики и финансы Франции Лемер. Эффективность финансовых и экономических
санкций к России, несомненно, никакой неопределенности у Европы на эту тему нет. Мы развернем тотальную
экономическую финансовую войну против России. Против России Владимира Путина, его
правительство, но российский народ тоже расплатится за последствия. Это ясно. Мы целимся
в сердце российской системы во Владимира Путина, Олигархов, но мы целимся и во всю российскую
экономику. Эти санкции должны ударить быстро и сильно. И мы уже видим эффект. Рублю пал на 30
процентов. Резервы тают, как снег на солнце. Мы видим падение рынка, увеличение инфляции. Мы видим
очереди россиян, которые стоят за деньгами в банке.
Вы обратите внимание, что даже в вопросе санкции запад проявляет лицемерие.
Европейский союз выводит из-под санкций расчеты за энергоносителя.
Генеральную лицензию, которая позволит в Европе и дальше получать российский газ,
собирается издать Вашингтон. То есть мерзнуть ради защиты Украины никто не желает.
Как и помогать Зеленскому, никто не желает.
США и Великая Великобритания отказались
вводить над Украиной бесполётную зону.
Молодцы!
НАТО отказалась слать на Украину.
Свои войска.
Турция так и не заблокировала басфор, хотя было обещано.
Даже собрат Зеленского по русофобии
польский президент Дуда сдал назад.
Истребители, за которыми в Варшаву
уже отправились украинские летчики,
в Киеве усилия Мезеленского, воцарился какой-то кошмар, хаос, выпущенный и стерем уголовники
занимаются мародерством, люди принимают друг друга за российских диверсантов,
убивают друг друга на месте, есть видео, подтверждение. Оружие для этого им заботливо
предоставило Министерство обороны и Министерство внутренних дел. Одной жертв этой истерики
Стал даже гражданин Израиля. Мужчина пытался покинуть страну, но они подумали, что он из Чечнии.
Диверсанты пристрелили его на место в лоб смотрим.
Понимаете, я больше переживаю не из-за того, что меня могут застрелить русские или украинские военные,
а из-за того, что меня просто подстрелят грёбанные преступники, которых здесь в Киеве вооружило режим Зеленского.
Режиссёр Гонсалла Лира Лопас приехал в Киев перед началом спецоперации,
чтобы документально зафиксировать все события.
Смотрите, что происходит на обалоне.
Все мужчины забирают.
Оружие, которое режим Зеленского выдал в последние несколько дней,
будем честными.
Боевое оружие привело к грабежам, мародёрствам и ограблениям,
то есть настоящему хаосу, потому что оружие используют преступники.
потому что оружие используют преступники.
Вскрыли на микрорайоне новый магазин рядом с шоурмой разлабуки.
Видео с груженными товаром автобусами
украинские соцсети по привычке назвали
«задержанием российских диверсантов».
Во время настоящей гражданской войны,
разыгравшися в стране из-за хаотичной раздача оружия,
СМИ и власти стараются победить хотя бы в информационной.
войне. Это типичный пример украинского фейка на видео восьмилетней давности на
бронетехнике просто нарисовали Z. И вот уже колонна российской техники якобы уничтоженная
украинскими боерактарами. Только в Сумской области сообщают украинские социальные сети,
сила территориальной обороны уничтожили 96 танков. Те самые силы, что тренировались с деревянными
автоматами в лесу. Также появляются и украинские боевые асы. Один из них, так называемый призрак
Киева, наводит страх на российских солдат одним только видом. Узнал, это не военный миль для
поднятия духа нашей армии, что тоже надо. Он призрак Киева реально существует. Фамилию держат
секрет, разумеется, на его счету уже 16 птичек-аккупантов говорят, что российские пилоты боятся больше
не ПВО Украины, а до смерти стремаются, чтобы на хвост им не сел этот парень и не нажал
красную кнопку на манипуляторе истребителя.
Стоять!
Отдельная история разговор российских солдат в районе Гостомили,
который якобы перехватили СБУ.
За 40 секунд наш миротворец произносит все мыслимые и немыслимые клише,
говорящие о том, что специальная операция не задалась.
На мосту из Гостомеля, на Киев попали под обстрел.
Техника уничтожена полностью.
Часть нас, Амон, кем отходим, в сторону аэропорта лесом.
Сейчас думаем, что дальше.
Амон, НК и Красноярск, сводный отряд тоже рас*****.
Но они в самом Гастамеле отходить не могут.
У них 200-300 нас надо вытаскивать.
После таких перехватов даже не удивляют
сенсационные заявления мэра небольшого города Ахтырка.
На него российские войска якобы сбросили вакуумные бомбы,
запрещенные женевской конвенцией об оружие.
Враг ведет подлую войну.
На октырку снова была сброшена вакуумная бомба на склад нефтяного налива.
Зорваны ёмкости с нефтью.
Ну что ж, то, что враг подлый, это было понятно.
То, что он пользовался оружием,
запрещенным женевской конвенцией вакуумными бомбами, тоже теперь понятно.
Дом в киевском районе Донецка, в которой попала мина в материале BBC, странным образом
телепортируется в Харьков. И обстрелен оказывается не в СУ, а в результате российской атаки.
На передавицах свежих европейских газет включаю британский таблой «Десан»,
Десятилетняя Полина. Якобы она и ее семья были жестоко убиты русскими диверсантами в Киеве, куда наши солдаты даже не заходили.
Источник для западных журналистов один заместитель мэра Кличко.
Ее звали Полина, она училась в 4-м классе школы №24 города Киева. Сегодня утром на телеге ее родители расстреляла российская ДРГ.
Сестра Полины в реанимации, брат в больнице.
То, что Владимир Бондаренко единственный источник этой новости, журналистов не смутило,
как и то, что он заместитель мэра, раздававшего оружие, тысячам киевлян.
В ожидании штурма по рукам пошли больше 25 тысяч автоматов, 10 миллионов патронов.
Натчера оружие раздавали.
Сегодня уже во дворе слоняются какие-то личности непонятные с этим оружием.
Совсем презвые, на улицу выйти страшно.
Скорее бы уже город взяли бы, российские войска и навели здесь порядок.
Я думаю, что гражданскому населению ничего неображают,
кроме пьяных нацистов каких-то и вот этих уголовников,
которым раздали оружие. Теперь вот реально страшно.
Украинские СМИ публикуют видео, на котором вооруженные мародеры
под видом территориальные обороны в форме силовиков
ночью ходят по квартирам и стучат в двери.
Не щадят даже детей. На этом видео здоровенный лоб в бронежелете с автоматом на перевес допытывается.
У ребенка почему тот нарисовал на стене флаг.
Пытаясь покинуть страну, как раз из-за таких мобильных
терротрядов погиб гражданин Израиля Роман Бродский.
Получившие в руки оружие, украинцы просто перепутали
его с чеченским диверсантом.
У мужчины остались жена и двое детей.
Гражданин Израиля был застрелен, когда колонна, в которой он ехал под Киевом, попала под обстрел
со стороны украинских военных, принявших его за Чеченского боевика.
Но об этом по стрету Украины-Кислит состребуны он не сказал.
Вместо фактов он зачитал фейковую переписку, которая третий сутки гуляют по украинскому интернету.
Я хотел бы перейти на русский и прошу вас надеть наушники.
Потому что я хотел бы зачитать текст скриншота со смартфона убитого российского солдата.
Это настоящий скриншот, сделанный со смартфона человека, который погиб.
Лёш, ты как? Почему так долго не отвечаешь?
Мама, я на Украине. Тут настоящая война. Мне страшно. Мы бьем по всем городам. Подряд.
Через несколько мгновений он был убит.
Вы помогали создать украинскую армию в её современном виде, достаточно внушительную армию.
Что вам нужно? Какое оружие было самым эффективным?
Джевелины, противоданки и ракеты? Сингеры, дайте нам представление о том, что хочет Украина.
Вместо цветов победителям, русские получают коктейли молотого или, как мы теперь говорим на Украине, бандера смузи.
Нужны рации, нам нужны бронежилеты, нам нужны каски, но больше всего нам нужны такие противовоздушные ракеты, как стингеры, чтобы сбивать вертолеты российских десантников.
Вертолеты российских десентников сами признают, что самолетов и бомбардировщиков над Киевом не летают.
Что касается информации о переговорах, она пока приходит по неофициальным каналам.
Сначала тот самый воскресенский политолог-бедлорусский, который почему-то больше всех знает о ходе переговоров,
а месте переговоров в прошлый раз действительно информация подтверждалась.
сообщил, что очередной раунд второй пройдет завтра недалеко от Беловежской Пуще.
В общем, что довольно символично, конечно.
Я просто напомню тем, кто забыл Беловежской Пуще,
подписали соглашение о развале Советского Союза.
Следом, Аристович, это актер, который сейчас выполняет роль
Советника Президента сообщил, что они туда не поедут.
Но, в общем, ждем официального подтверждения или опровержения.
Тем не менее, понятно, что если есть готовность разговаривать,
надо разговаривать, чтобы прекратилась проливаться кровь, пожалуйста.
Ну, безусловно, мы об этом говорили всегда, что Российская Федерация
готова на переговор с кем угодно, даже с Зеленским,
для того чтобы перестать проливать кровь простых людей,
для того чтобы прекратились боевые действия.
Это не отменяет задач военной операции по демилитризации и динацификации Украины.
По защите территориальной целостности Донецкой, Луганской, народных республик и живущих там людей.
В этой ситуации, просто еще раз, посмотря все кадры, которые мы сейчас увидели,
хочется обратиться. Может быть, нас кто-то услышат на Украине.
Может быть, кто-то позвонит своим друзьям на Украине и скажет только одно.
Исход военной операции предрешёт.
Это очевидно.
Каждый день, каждый час сопротивления — это кровь людей,
это разрушение инфраструктуры.
Действие со стороны упорствующих становится всё более и более безумными.
Вот Россия создаёт гуманитарные коридоры из Мариуполя.
А мэр Мариуполя объявляет, что нельзя выходить по этим коридорам.
Мы заминировали выход.
Происходя зашла раздача оружия гражданскому населению.
Это значит, что предполагается его гибель в мясорубке.
Единственный выход – немедленно прекратить бессмысленное сопротивление.
Выходы из города Чернигов тоже заменированы.
Это официальная информация от мэра Чернигова.
Покидать город нельзя.
Мирным жителям запретить.
Это официальный фейк.
Да, на самом деле, эти коридоры не заменированы.
Они просто пугают.
Мы не знаем.
В этом проблема.
Да с каналом.
Конечно.
Не надо проверять, что называется.
Конечно.
Страшно в любом случае.
Поэтому можно прислушаться к Пушиле, но если у вас есть
возможность укрыться до прихода российских войск
где-то в надежном укрытии, сидеть там – это лучше
сделать.
Но тем не менее, ещё раз призываем прекратить бессмысленное
сопротивление.
Это лишняя кровь людей.
Что касается колебаний со стороны украинского руководства,
видимо оно ещё не получило инструкции со стороны Соединённой
Штатов Америки. Вот, кстати говоря, когда Лавров выступал, он ведь обращался в
первую очередь Соединённую Штатам Америки и говорил об их сателитах. Это
действительно так. Ну, посмотрите, мы хотели бы, чтобы переговоры принесли свой
результат, но вы посмотрите, украинская делегация только успевает выйти из
минских переговоров и уже следует заявление госдепартамента США, что мы
обсудим поступившие предложения инициативы и определимся, мы определимся,
что дальше делать. Так вот в этой связи хочется сказать, вы видите, вас бросили,
отчасти, слава богу, что здравомысляя западным лидером хватило для того,
чтобы не вмешиваться в горячую войну, но тем не менее вас, вас,
украинских националистов бросили. Сейчас, оказывая сопротивление, вы губите ни в чем
неповинных людей. Вы разрушаете страну, ради которой вы клялись, что вы существуете.
Сопротивление должно быть однозначно прекращено. На этом мы будем настаивать, я
надеюсь, и во время второго переговорного процесса прекращения боевых действий,
и второго раунда переговоров. И мы призываем к этому всех, как призвал президент в вооруженные
сила Украины, прекращайте сопротивление.
Но еще одна важная тема, которая остается — война с
Украиной — это горячий фронт, другой большой войны,
который ведется против России.
И сегодня мы услышали признание факта этой войны, когда
министр финанса Франции в открытую заявил, «мы
ведем финансовую экономическую войну с Россией, мы ведем
ее не только с российским государством, но и с народом
России. Мы должны полным объеме разрушить российскую экономику. В этом
смысле хочется заранее успокоить. Сейчас одной из частей этой войны является
информационная война, и одной из частей этой информационной войны является
паника. Вот нам сейчас будут пытаться рассказывать о том, что все рухнет, все
разрушатся, надо быстро бежать, соль, спички, гречка и так далее, и тому подобное.
Ничего подобного. Российское государство обладает серьезным запасом
прочности, стабильности. Соли, спичек и гречки. Соли, спичек, гречки, всего что
необходимо. Президент уже издал первый указ направленный на то, чтобы
обеспечить эту стабильность. Меры готовятся правительству в пятницу на
вне очередное заседание для того, чтобы принимать срочные решения, в первую очередь
касающейся поддержки граждан. Соберется государственная дума, у нас все в порядке.
Не поддавайтесь в паники, это часть войны, которая против нас идет.
Важное заявление сделал же премьер-министр России Мишустина, абсолютно терапевтического характера.
Он сказал, вы знаете, мы решения о проведении этой операции,
он, разумеется, не имеет никакого отношения к решению о проведении военной операции на Украине,
но мы готовились заранее.
Готовились экономическим образом, предусмотрели разного рода развития ситуации,
Именно в этой связи сокрушается баррель, который хотел заблокировать весь наш золотоволютный резерв.
Оп! И говорит, а Путин хитрый, он его вывел.
Ну и в этом смысле, конечно, надо иметь в виду, что инобиулина сказала, пусть отключают от света.
Ничего хорошего, конечно. Ничего хорошего и шапка закидательством заниматься не надо, но мы готовы.
Мы готовы, мы выставим, мы выдержим и не надо в самом деле паниковать.
Совершенно точно. Это абсолютно точно, и еще раз хочу сказать,
вот по поводу того, выставим или не выставим.
Ну у нас есть такая национальная черта, когда все хорошо,
мы немножко безалаберными бывали. А вот когда возникает угроза,
мы умеем сплачиваться и эту угрозу преодолевать.
Надо понять, что в том, что сейчас происходит, как это не горько,
вот то, что происходит, есть и свои положительные стороны,
в том числе для нас. Вот мы боролись за диавшеризацию экономики,
за то, чтобы деньги не выводились.
Они сейчас перестанут выводиться после отключения свифта.
Мы стремились к более активному импортозамещению.
Оно неизбежно начнет сейчас развиваться в нашей стране.
Там их разных опытов.
А что делать? Конечно, ставят задачу и выполняют.
Поэтому надо научиться превращать скорбь в силу,
надо научиться превращать негативные стороны,
Удары, которые наносятся по нам, в наши возможности и преимущества.
Россия это умеет.
Ну и важный кадр мы получаем из Киева.
Накануне Российской Федерации обратилась к жителям украинской столицы,
с просьбой покинуть территорию украинской столицы по безопасному коридору,
по трассе Киев-Восельков.
И вот посмотрите, что прямо сейчас происходит на вокзалах.
Люди, конечно, бегут от войны, и то, что сказал Порошенко,
потребовав взять в руки коктейли Бандера Смузи, как он их называет,
и идти убивать Русню, это же прямая цитата.
Люди, конечно, этого не хотят, по информации он.
Примерно четыре миллиона украинцев уже бежали с территории Украины.
Они, конечно, не хотят выполнять преступления, приказания бросаться на русские танки,
которые поступают со стороны абсолютно официальных лиц.
Ну и прежде чем мы покажем украинские вокзалы,
давайте посмотрим,
анонсированный Министерством Оборонно-Российской Федерации удар
высокоточным оружием по технологическим объектам СБУ
и 72-го главного центра ПСО в Киеве нанесен.
Прекратятся ночные звонки на телефон?
Прекратятся ночные звонки и атаки.
Карандаш — это телецентр, там сосредоточены все телекомпании, крупнейшие, украинские.
Смотрим на ситуацию на вокзале.
Абсолютно ничего хорошего в этой картинке нет, и Горько на это смотреть.
Единственное, что понятно, что провокациями занимается руководством Киева,
который сообщает, что город окружён, и что невозможно выехать,
Кличко об этом говорит, хотя неоднократно, Каношенков заявлял, что гарантирует безопасность жителям Киева, которые будут эвакуироваться и назвал конкретную трассу.
И тот путь, по которому можно безопасно выехать без этой паники, без этих слез, которые, конечно, не могут оставить равнодушным никого.
Пожалуйста.
Вукуваться и сейчас вернёмся, но вначале я, конечно, хотел бы сказать, что так, Киевское руководство по поводу беспалётной зоны волнуется.
Они хотели бесполётную зону, они её получили, она есть.
То, что она им не нравится, это другой вопрос.
Но по факту она установлена на Украине.
Первая, вторая, конечно, не может не радовать,
что Европа сейчас дружно, взявшись за руки, даёт заднюю
отношение возможного столкновения с Россией,
прямого военного столкновения на Украине.
С одной стороны это вызывает оптимизм,
С другой стороны, мы же понимаем, что они, в общем, и не собирались.
Когда за последнее время европейцы и даже американцы
массировано масштабно втягивали самостоятельно в войну?
Довольно давно это происходило, мягко скажем.
Если мы посмотрим на недавний опыт, мы увидим, что везде и всюду использовали другие методики.
Это то, о чем мы сегодня начинаем говорить все активнее.
Это использование террористов, как инструменты борьбы.
наемных, еще каких-то, так или иначе.
Использование террористов для достижения своих собственных целей
то, видимо, к чему сейчас и толкают.
Нацистское правительство в Киеве и президента Зеленского.
Скобка открывается, скобычки открываются легитивного,
скобычки закрываются, скобка закрывается.
Президента Украины.
Мы признаем его официально, президент Украины сегодня заявил.
Когда мы видим то, что делают нацбаты и другие товарищи
на Украине сегодня, мы понимаем, что разница между ними
и бармалеями, которых мы видели в Сирии, чисто
физиологическая.
В некоторых аспектах она присутствует.
Их тактика, одобренная нашими западными партнерами,
полностью соответствует тому, что делали бармалеи
в Сирии.
напомню, в Сирии также прикрывались мирным населением, боевики, запрещенные организации
НУС, расставили клетки на крышах своих военных объектов с людьми и загоняли туда по
семь-восемь мирных жителей. И сразу говорили, будете бить, будете попадать в них. Думы
удержали также в заложниках, фактически, закрывая гуманитарные коридоры, обстреливая
людей, которые пытались выходить по гуманитарным коридорам. Поэтому и населению
Украины сейчас неплохо бы это помнить, и украинским военным, которые по факту становятся сейчас соучастниками всех этих процессов.
Их пытаются сделать соучастниками военных преступлений.
Поэтому подумайте, ребята, нужно ли вам это?
Кстати говоря, сегодня интересное заявление прозвучало из Дамаска,
замминистра иностранных дел в Сирии заявила о том, что по их информации США собирается осуществить переброску
бойцов ИГИЛ и НУСРЫ, запрещенные обе организации, на территории Украины.
Я думаю, что какая-то информация у сирийских товарищей присутствует в отношении этого.
Во все это дело не случайно.
Что касается фейковой войны, это тоже террористическая давно известная тактика,
тоже по той же сирии, мы это хорошо помним, там девочка Банна, Слэш, Полина и так далее.
И фотки вот эти постановочные, постановочные съемки, именирование химических объектов
и фейковые химические атаки, надо быть готовым к тому, что сейчас такие вещи будут происходить.
Нет у них других шансов, они понимают, что их напрямую поддерживать не будут,
а будут, как это, бросать гуманитарную помощь везде где-то можно, открываешь, а там оружие, да?
Тоже мы это всё многократно видели, поэтому чем быстрее мы выжим это гнездо паразитов, что называется,
террористических, тем лучше, в том числе на юге сейчас то, что происходит.
Мы когда говорим, что Горько смотреть на кадры, которые прямо сейчас приходят из Киева, где местное население пытается спастись от войны.
Но эти люди живы, я надеюсь, с ними все будет в порядке, у них есть возможность эвакуироваться из города и безопасность,
если они будут эвакуированы по нужной трассе, гарантируют министерство оборону Российской Федерации.
Как же Горько прямо сейчас смотреть на центр Донецка?
Люди, казалось бы, дожили уже до мирных времен, их уже признали, они уже независимые государства.
К ним уже пришел мир, но националисты в этой огне и совершенно безумной бросают свои последние адские силы на уничтожение этих людей.
Вы только вдумаете, сегодня был нанесён удар по горловке 19 человек мирных жителей ранен.
Более того, накануне перебили ударом ракеты газопровод.
Приехали люди, опять-таки, мирные люди в мирном городе для того, чтобы пытаться его отремонтировать.
Они приступили к своей работе, их убили следующим ракетным ударом.
Люди продолжают умирать.
И мы так требовали, чтобы эти кадры были показаны на Западе,
они действительно взяли их, наконец-то продемонстрировали тот самый дом в том самом Донецке,
но совершенно поскотски подписали эти кадры, как последствия удара России по Украине.
И далее не разбирали, что это Донецк, что это высоушники, бомбят как бы своих.
Давайте мы перенесемся к горловку мэр города. Иван, приходь ко напрямую связи.
Давайте мы посмотрим на последние жуткие кадры обстрелов. Иван Сергеевич, потом вы.
На которой в дворе или в доме, раненая, походу, поломанная нога, стреляют сильно.
Я с поселкой иду от матери, рядом во двор, ну просто она в балку идет,
там такой взрыв был, я еле успел под дом лечь.
А это иду домой, бегу.
Да вообще, я не знаю, как с ними можно с этими хохлами разговаривать.
Я лежал под домом у матери. Мать лежала в доме, накрытая.
Этими подушками одеяла, я ее накрыт.
Тут стояла машина. Ребенок сейчас в подвале, светлая 29.
Иван Сергеевич, здравствуй. Откуда прилетай? Главное, зачем? Там же мирные жители. Все войны уже на передовой и ушли с тех позиций.
Жень, привет, уличка, привет. Ты прекрасно знаешь, что это два бывших моих района, который мне руководил.
Больше скажу, в 100 метрах от этой газели моя квартира находится, в которой я живу. Просто 17 числа, я не выживаю вообще из Горловки.
Мы тут в Нон-Стоп живём.
Эти кадры можно смотреть,
без одарения сердце смотреть невозможно.
В Орловке третий день происходит то же самое
в районе администрации, в центре города падает.
Олечка сейчас упомянула количество жертв, поэтому прости, Женя,
но я с тобой, когда ты сказал очень неприятные кадры
на кадры эвакуации с Киева, сказал,
«Я позволь, не соглашусь с тобой».
и дончание сейчас, хрловчание, всех, кто находится под обстрелом, я не думаю, что они
желают там какого-то злоки, но они нормально смотрят эти кадры. И если ты обратишь внимание,
вот на газель стоит горячая, люди вокруг ходят, да? Там же паники нет. Все прекрасно понимают,
что идет война, и в тех кадрах действительно жалко где-то, которых тащат, эвакуируют, хотя в
В принципе, глобально, им же ничего не угрожает.
Вот у нас за двое суток, за двое,
четыре погибших, и сегодня 19 ранены, и вчера 8 ранены.
За 5 не полных дней 8 человек погибло, и 42 ранены.
Этого не было, ну я не знаю, с 15-го года.
Если ты помнишь, у нас стоит мемориал, где у нас одновременно погибло 22 человека от удара в Горловке.
У нас-то сейчас за пятьдесят шестьдесят восемь домов частного сектора, разбитых в хлам и семьдесят семь больших домов.
Сегодня стоял целый день без воды, вода, вот, потому что первый раз прилетело, поехали энергетики, сделали, второй раз прилетело.
Вот вчера работали газовики, я этих людей не просто знал, я их очень много лет знаю.
И я когда-то выпустил видео буквально три дня назад, когда четыре, когда у нас были по Калининскому району,
И я сказал, что Украина пришла к своей тактике, когда они начинают бить повторно.
Ведь газовики вчера работали, они приехали делать повреждения, они почти все сделали, начали по улице вниз спускаться,
чтобы проверить еще один газовод, который находится на улице ниже.
Все есть другие ситуации, что парень слесарь, который погиб, это сын главного инженера Донбасс Газа.
А учитывая, что у нас сейчас все мобилизованные, мы у нас все воюют,
Мы нам не безразлично, то главный инженер
Донецкого отделения Домбасвгаза в ГГ
лично ездит, устраняет аварии.
Там была вся элита Домбасвгаза.
Понимаете? Людям до такой степени
не все равно, и когда мы смотрим в кадры,
где угодно, в Харькове, в Киеве,
мы не зараздливаем, однозначно нет.
Но мы не можем смотреть эти кадры,
вот так, как их смотрят вам весь мир.
Мы каждый в душе говорит,
Я, может быть, озвучу страшные вещи, но мы всегда говорим,
у вас было нам 8 лет не жалко, вам было на нас на саду.
Почему мы должны вас сейчас жалеть?
Хотя, в принципе, мы понимаем, это страшно,
это к этому невозможно привыкнуть, это кровь, это слезы,
это, ну, это ужас.
У меня в Горловке за 1,5 недели, за неделю,
у нас у эвакуировалась практически 100 тысяч человек,
но 150 осталось. У меня вымерший, вот город вымерший. У нас такого не было уже, ну я не знаю, лет 7-8 последние, с 15-го года начинаю.
Поэтому, не знаю, я не умею сказать спокойное это кадры. Это моя родина. Горловка я здесь живу, работаю уже 6 лет, а то, что сейчас происходит, это моя родина.
И я хочу еще одну деталь сказать. Я подтвержу каждое свое слово. Все прилеты, которые сейчас идут в Донецке,
Это все прилеты зеркали 14-15-го годов.
Все точки ложатся один в один.
Что первая площадка, что Киевский район, что Гладковка,
что взлетная улица.
Один в один пристреленной точки, они очень четко бьют.
Единственное не было прилета на площади Шахтерской.
Рядом было, но в центре площади не было.
Извините, Жень, за эмоциональность, просто словно.
И, слава богу, сбили накануне.у, начиненную фосфором.
Вань, держите, спасибо огромное.
Иван Приходько, Мэр Горловкин на прямой связи раненых сегодня в Горловке.
И 19 человек только за день.
Скоро все это должно закончиться.
Надо совсем чуть-чуть продержаться.
по деноцификацией не будет остановлена до помента ее завершения успешного. Вернемся к вам через минуту.
Итак, ВКС России нанесли точечные удары по технологическим объектам СБУ. Кадры на ваших экранах,
среди них киевская телевышка. Только что там произошел второй взрыв, впоследствия еще раз на ваших экранах.
В нашем Министерстве обороны заблаговременно предупредили жители Киева, призвали Киевлян,
которые проживают возле ретрансреционных узлов, покинуть свои дома. Цель одна – купировать
бесчисленные информационные атаки, которые осуществляются в территории различных объектов
на Украине, среди таких объектов всем старое главное управление – центра информационно-психологических
операцией. А там в последние дни занимались только тем, что без конца звонили всем, всем, всем гражданам России, включая меня, Евгения,
минировали. То, что называется в ковышках, вокзалы, больницы, школы, детские сады, осуществляли хакерские атаки на сайты информационных агентств,
казалось бы, они здесь причём. Смотрим на последствия точечного удара по одному из таких центров информационных атаки.
И дальше еще сейчас будут, она стоит.
Впрочем, совсем не значит, что информационные атаки прекратятся,
а информационные центры наць существуют во всех прибалтийских странах,
и больше, поэтому Гидвале это что-то сможет изменить.
Изеленский в разговоре с Шольцем призвал ускорить процесс принятия Украины в ЕС,
а также закрыть небо над Украиной и забегая, например, скажем,
что запад на такие шаги не готов.
На Донбассе идут ожесточенные бои,
продолжает обстреливать Донецк.
Миссия ОБСЕ, которая ранее покинула территорию Республики,
уже пересекла границу с России,
и в данный момент движется по Ростовской области.
На фоне происходящего, особенно важно, как можно быстрее
развивать наступление в Республике Донбасса,
последние кадры из фронта в репортажах наших корреспондентов.
Этот мост между Толаковкой и Сартаной
был взорван, чтобы затруднить.
Однако ребята это не остановило, они форсировали реку прямо сейчас, крышка Мариупольского котла заклопывается.
Бойцы Донецкой Народной Республики выбили формирование, что ещё подчиняются Украине из гранитного.
Населенный пункт расположен на пути к Мариуполю и сейчас фактически замыкается Мариупольский котел.
Кроме того, это, пожалуй, самое крупное поселение,
которое к настоящему времени освобождено подразделениями армии ДНР.
Среди бойцов сил Народной Республики многие не наступают,
просто возвращаются домой.
Я наконец-то попал домой.
В семь с половиной лет я не был дома.
Очень соскучился, всех встречаю,
все они мне родные, всем близкие.
Село почти не изменилось. Ну, разбитая данная.
Крупная группировка вооруженных сил Украины и боевиков нацбатальонов практически в окружении.
Население Мариуполя и Волновахе, по сути, в заложниках у националистов.
Хорошо, ребята.
Город части освобожден, а теперь местные жители рассказывают о том, как жили все эти 8 лет.
Тогда сюда зашел и начал бить, вдевать. У нас тихо, мирно.
И кричат, кричат, Россия начала войну в агрессии.
У нас тещина была, а живем людей закапывали.
Мы 14-го года ждали ребят.
Против кого ведем операцию по одиноцификации?
Прям внимательно, особенно если следите за нашим эфиром с территорией Белоруссии.
Украина может навести провинтивный ракетный удар по Белоруссии,
заявил только что Товарищ Данилов,
секретарь Совета национальной безопасности и обороны Украины.
В прямом эфире украинского телеканала, если Зеленский прикажет, всегда готовы.
Со своей стороны, мне кажется, мы можем себе это позволить
и сказать пираментше Министерство обороны нашим братьям Беларусан,
что скорее будет нанесен привентивный удар по Данилову,
чем по нашей братской стране Беларусь.
Полковник армии США и бывший старший советник министра обороны США
Атак Магрегора заявил, что Путин лишь сделал то,
о чем говорил на протяжении не более, не менее на протяжении 15 лет.
Вероятно, такая отсылка к Мюнхенской речи Путина,
когда он впервые предложил Западу формировать новую
систему безопасности.
К чему это привело, мы сегодня наблюдаем.
Также отставной американский полковник рассказал, чем
вероятно, по его мнению, наша операция завершится.
Владивер Путина осуществляет то, о чем он нас предупреждал
по крайней мере на протяжении последних 15 лет, а именно
то, что он не потерпит американских вооруженных сил или их
ракету своих границ, так же, как и мы не потерпели бы
российских солдат и ракет на Кубе.
Мы игнорировали его, и вот он, наконец, начал действовать.
Он хочет, чтобы Украина ни при каких обстоятельствах
не присоединилась к НАТО.
Зеленский встречается с представителями Путина,
игра окончена.
Ему надо попытаться заключить как можно более успешную
сделку.
И президент Соединенных Штатов уже сказал ему, что если
он согласится на нейтралитет Украины, то США его поддержат.
Я думаю, что Путин выберет такой вариант в отношении
Западной Украины, той части Украины, которая находится
по ту сторону реки Днепр, но я не уверен, что он планирует
в отношении той части, которая находится по другую
сторону Днепра.
Он может сформировать еще одну республику, анексировать
ее, потому что исторически это была Россия, в отличие
от Западной Украины, и он это знает, и его вполне
устроит, если там будет нейтральное государство.
Он не заинтересован в войне с нами, его армия слишком
Мало для этого, и он это знает.
Его экономика меньше, чем экономика Южной Кореи.
Поэтому он в этом не заинтересован.
В наших попытках демонизировать его и его страну, мы приписываем
ему те вещи, которых он делать не хочет.
Мы должны помнить о том, что Украина находится в самом
низу рейтинга по уровню коррупции, состоящего из 158 стран.
Это не блестящий образец либеральной демократии, как
все говорят, она далека от него.
Господин Зеленский сажает тюрьму как журналистов,
так и политическую оппозицию.
Я думаю, что мы не должны в это вмешиваться.
Так думает и американский народ.
Так считают европейцы.
Мы должны перестать отправлять оружие и подталкивать украинцев к тому,
чтобы те погибали в ходе абсолютно бесполезных мероприятий.
Жалко, что у него вот этот вот «Рэд» в скобках у «Ритайрэд»,
что он уже в отставке. Александр Александрович.
Ну, хоть немного эсми осталось в Fox News,
где может прозвучать альтернативное общее...
Кто бы подумал, на Fox News прозвучит альтернативную точку времени?
СНН и прочим американскому франью.
Но вот мы говорим об информационной войне.
Сейчас Зеленске, кстати, дает интервью СНН в прямом мире, появилась первая фотография.
То есть у него там война, но есть дела поважнее.
Мы говорим об информационной войне, сбываются наши худшие прогнозы.
Ведь днем мы обсуждали только то, что готовится против наших СМИ.
А сейчас это уже произошло.
и YouTube, и Instagram заблокировали в 27 странах Европы, и RT, и спутник, и, так сказать, это только первый шаг.
То есть идёт зачистка, о которой мы говорили, информационного поля. Именно поэтому наши зрители вот уже сейчас пишут,
радуются тому, что произошло под Киевым вот этому удару по логову лжи про семи второй цепсо.
Потому что давным-давно надо было, ну, видимо, не получалось по военным соображениям вывести из строя украинские СМИ,
чтобы они прекратили врать своим, своим жителям о том, что происходит в рамках этой операции.
Как объясните, в чём цель, но этих центров натовских по дезинформации, по всем странам?
Вот мы один устранили, это...
Нет, нет.
Эффективная мера?
Это эффективная мера, потому что украинские центры, зная язык русский, зная наш менталитет,
и занимались этими тотальными обзонами.
Можно шутить на этот счёт, но ведь действительно прекратились звонки из колл-центров банков.
Если, обращаюсь к нашим зрителям, если вдруг еще такие звонки будут, есть прекрасный метод, который работает.
Как только представится там полковник или кто-то еще, вы справа спросите, Крым чей?
И обычно я проверял на себе.
Ломается.
Сразу прекращается, сразу вешает трубку и все.
Но это первая часть.
Просто важный, извините, пожалуйста, в продолжение разговора мы показывали кислицу,
который якобы читал смс-ку, якобы российского солдата, который написал что-то маме.
Просто несколько дней именно этот текст, именно этот скрин, который он притащил на трибуну,
генеральную трибуну ООН, был во всем сегменте украинского интернета,
он, конечно, теперь напоминает нам Коля на Паула, но это вот мы для того, чтобы такое не происходило, нанесли этот удар.
Я напомню еще раз, что за последние 10 дней на все эти фейки, на дистабилизацию внутри нашей страны через социальные сети потратили миллиард рублей.
И это все продолжается, конца и края этому не видно.
Мы говорим о демелитаризации Украины, о динафицификации.
Но надо еще, мне кажется, говорить о деагентуризации.
Уже, видимо, нашей страны.
Потому что мы видим, что через тоже социальные сети запускают флэш-мобы по сбору денег, по перечислению, по жертвованию украинским воинам, у меня, правда, вопрос.
А мы что, не ввели какие-то санкции в отношении украинских банков, мы можем переводить деньги.
Мне вот пишут прямо сейчас читатели, что получается и распространяют инструкции через телеграм-каналы, как это сделать, как поддержать вот этих...
А как мы введем, мы им платим за газ, 3 миллиарда?
Ну, прекрасно получается.
То есть, и эти вещи продвигаются, промоутируются.
Кроме того, в других чатах созданы счетчики количества обработанных россиян.
Потому что идет тотальная рассылка теперь уже с территории России.
Бесконечные там сетевые каучи, гуру-маркетологи их вовлекают.
То есть, по цыгане.
Да, и присылают им готовый обращик письма,
чтобы они по всей своей базе распространяли, рассказывали о том, как плохо мы себя ведем.
И еще один момент, я опять не могу об этом не сказать, это про так называемый гламурятник.
Мы увидели огромное количество людей, которые кормятся за государственный счет,
им стыдно быть русскими, они каются, им противно, противно все, кроме денег бюджета.
То есть они здесь вот покаялись, потом пришли, получили деньги на свои спектакли,
дурацкие и поехали отдыхать в европу конечно потом снова покаялись потом снова пришли
ну нужно принимать исчерпывающие меры если ты хочешь каяться и декайся тогда в доли от
государственной кассы но так мне не бывает можно я скажу два слова об обводу исчерпывающих мир
во-первых для тех кто как вы говорите переводит деньги на украину на силы национальный самооборот
Недавно последовало разъяснение генеральной прокуратуры.
Есть статья уголовного кодекса Российской Федерации.
Государственная измена.
Она будет применяться в данном случае до 20 лет лишения свободы.
Это первое.
Второе.
Очень важно.
В ближайшее время государственная дума рассмотрит подготовленный закон.
Наверное, его надо было принимать раньше.
который будет карать за распространение заведомоложной информации, фейкоп,
касающихся военной, специальной военной операции.
Ну и наконец, председатель Государственной Думы, Вячеслав Викторович Володин,
сегодня обратился к такого рода деятелям культуры.
Он призвал их определиться до понедельника, а не с кем.
Потому что странные люди.
С кем вы деятели культуры?
Да, до понедельника.
Да, совершенно. А потом...
Это не случайно. Знаете, почему?
Потому что именно до понедельника...
Воздушное пространство закрыто. Им даже некуда бежать.
Именно до понедельника Мэр Мюнхена просил определиться Гергиева.
Поэтому ведь человек тоже сказал, давайте до понедельника определяйтесь.
Гергиев определился. Он остается патриотом России.
На самом деле, вот просто хочу сказать, в нашей стране, с чем я согласен,
действуют определенные средства массовой информации,
которые в этой информационной войне работают на стороне врага.
До сих пор действуют анрики.
Некоторых слушаешь и думаешь, вот просто представить себе 41-й год Москва,
а тут для творческой интеллигенции ради плюрализма выходит дедой Чабиабахтер.
Или дают возможность послушать небольшую речь.
Да, альтернативную точку зрения.
С этим надо, да, альтернативную точку зрения.
С этим безусловно надо разбираться.
Но я хочу обратиться.
Вы знаете, все либералы, демократы, но когда сегодня...
Я не хотела называть средства массовой информации, но в самом деле шокирует.
Когда сегодня вдруг неожиданно на эхо Москвы выступал гордон,
и рассказывал этот самый гордон о том, как мы бомбим Украину,
какие мы злодеи, как текут реки крови, это было, конечно, лихо.
Удивительно, конечно, эти же люди, их же, посылают на три буквы, это не художественное преувеличение в прямом эфире,
но они все равно предоставляют им площадку, в самом деле, дикую.
Знаете, когда Соединенные Штаты проводят военные операции в Ираке, в Афганистане, они вводят официально военную цензуру.
У нас, я напомню, речи военной цензуре сейчас не идёт, Игорь Юрьевич.
С войной точки зрения дальнейшее сопротивление вооруженных сил Украины потеряла практически смысл.
Сегодняшние заявления, которые были сделаны лидерами ведущих стран НАТО, говорят о том, что
Слава Путина приведение в особый режим несения боевого дежурства российских стратегических ядерных сил услышан на Западе.
Слишком четко это прозвучало, и, собственно, Зеленский и его режим сегодня просто брошены на произвол судьбы.
Идет системная боевая работа, перемалываются оставшиеся военные возможности Украины, захлопнулся котел.
И, собственно, дальше этот вопрос времени, когда они либо сдадутся, либо будут уничтожены.
Для нас главное, всё-таки, открыть гуманитарные коридоры,
но националистические батальоны, попавшие в капкан на Донбассе, пока не открывают их.
Это тактика террористов, использование населения как живого учита.
Но с военной точки зрения, всё это группировка, она обречена, будет уничтожена.
Падение Киева, очевидно, это тоже вопрос, наверное, ближайших, может быть, 3-4-5 дней, не знаю.
Опять же, мы щадящие провоем эту операцию и главный приоритет дать возможность в мирном жителям Украины уцелеть.
Конечно, мы видим...
Интересно, что секунду перебью американцы считают по-своему, когда приходишь и зачищаешь, как рак, у масл дают 30 часов на Украину.
Мы, конечно, чуть иначи работаем, поэтому у нас другие пока почеты, и чуть иначе двигается операция.
Ну что касается, что вот западная пресса вся вот против нас, ну вот в последнее время, я хочу сказать,
Я лично дал два больших интервью для ведущей польской газеты Речь Посполита,
в том числе разъяснил для польской элиты, что значит Слава Путина.
Газету читают, видимо, и президент Дуда читал,
может быть, в какой-то степени тоже увидел мнение российского экспертного военного сообщества.
— Отозвал истребители, да?
— Ну, во всяком случае, я думаю, все-таки при всей воинственности
Польши все-таки здравый смысл должен преобладать,
так же, как в других странах, в Северо-Атматическом Альянсе.
Поэтому сегодня что дальше?
Нынешняя Украина напоминает мне просто аналогии такие.
Германия апрель 1945 года.
Огония Гитлера в имперской канцелярии.
Вот и сегодняшние все эти заявления о том, что нанесем удар по Беларуси.
Вообще-то это приглашение,
Фактически, Киев сделал Минску защищать себя и обозначил, откуда исходит сегодня реальная угроза для белорусской государственности и белорусского народа.
Это реальная угроза.
К сожалению, пока что Украина ещё путём маневрирования применения мермаскировки
очевидно сохранила остатки того арсенала в виде оперативного тактического комплекса в точке «У»,
которыми она сегодня намерена бить по городам, по критическим объектам, инфраструктурам.
Мы видели несколько ракетных атак уже по территории России.
Эти ракеты, насколько мы можем судить, были перехвачены уничтожены в воздухе российской системы против воздушной и противоракетной обороны.
Теперь они пытаются вот то же самое сделать в отношении Братской нам Республики Беларусь.
Т.у. в районе Таганрога информация только что подтвердили Министерство оборону Российской Федерации Сбилла. Повреждений нет еще раз.
В районе Таганрога. Т.у. Украине.
Что еще важно отметить, безусловно, правильно принятое решение,
видимо, эта практика будет масштабирована, когда мы объявляем,
что оставляем за собой право уничтожения ключевых объектов информационной военной штабной инфраструктуры Украины,
предупреждая жителей, которые проживают в этих районах,
а это плотная городская застройка на момент нанесения удара сохранить себя, покинуть дома.
Видимо, эта практика будет продолжаться.
На что рассчитывать сегодня Зеленский?
Сказать, честно говоря, трудно его вот это вот обращение с просьбой о приеме в ЕС.
Но это какой-то глупый ход.
Он с равным успехом мог бы обратиться о приеме его, собственно, во всемирную лигу сексуальных реформ.
Потому что кто будет страну, военное поражение, которое уже очевидно, даже с западным лидером, куда-то чего-то принимать — это глупость абсолютная.
И в целом надо сказать, что, конечно, мы по срокам здесь не будем давать своих прогнозов.
Как говорится, Шайгу и Путин чётко определяют планирование, но надо сказать совершенно чётко.
Он был неизбежен, невозможно остановить российские вооруженные силы, которые прошли модернизацию, прошли сирию.
И сегодня представляет одно из лучших армией мира.
Мы видим сегодня рано или поздно Зеленскому, которую мы пока считаем президентом.
Для того, чтобы он мог легитимно отдать приказ о прекращении сопротивления, вооруженных сил Украины придется капитулировать и признать существующую реальность.
реальность. Украина будет нейтральным государством в неблоковом полностью
денацифицированном. Российская армия сегодня выполняет ту же самую задачу, что
Красная армия вступив на территорию Германии, ну и, очевидно, финал будет таким же.
Кстати, Зеленский сказал, что абсолютно все украинские города попали крупные в
окружение Российской армии. Зеленский также заявил, что, что если
Если Украина падет, то российские войска окажется на границах НАТО, пришло, видимо, осознание.
НАТО давно стоит на границах России.
Байден сказал мне, что еще не время вводить бесполетную зону.
Мы скоро вернемся, это 60 минут.
Сначала срочные новости.
Путин обсудил с президентом Венесуэлла Мадором развитие событий на Украине.
Сообщили в Кремле.
В районе военного аэродрома в Таганроге сила ПВО.
Вы только представьте.
Сбили ракету, точку выпущенную в СИУ с территории Украины,
ориентировочно, откуда-то из-под Мариуполя разрушений нет.
Официальный Киев сообщил, что может нанести ракетные удары
по Белоруссии, привинтивно.
Это прям правда огонь.
Об этом заявил секретарь Украинского совбеза Данилов.
Ну, то есть Киев угрожает в стране, которая организовала
на своей территории мирные переговоры, сумасшествие.
Покажи удар. Нанесли российские ВКС по киевской телевышке.
В кадры вы видите на своих экранах по телевышке, которая распространяла
арусофовские фейки. Вещание украинского телеканала прервана.
Жители Киева в Минобороны России заблаговременно. Это важно.
Предупредили об ударе, живущих возле ретронов социационных узлов.
Призвали покинуть свои дома, все крупные города Украины.
Заблокированы российской армией.
заявил Зеленский в видеообращение к Европарламенту,
то есть он наконец признал, что Донецк, Луганск города неукраинские,
во время выступления Зеленского, так просто для информации,
переводчица разрыдалась,
а потом ему аплодировали, три с половиной минуты.
Несмотря на то, что все города нашей страны заблокированы,
никто в нашу свободу и в нашу страну не зайдет.
Поверьте мне, каждая площадь сегодняшнего дня как бы она не называлась,
Она будет называться площадью свободы в каждом городе нашей страны.
Никто не сломает нас. Мы сильные. Мы украинцы.
Мы боремся.
Мы боремся за то, чтобы быть равноправными членами Европы.
И я считаю, что сегодня мы всем показываем, что таковыми являемся.
С нами Европейский Союз будет намного сильнее.
Без вас Украина будет одиноко.
Мы показали свою силу. Мы показали, что как минимум мы такие же, как вы.
докажите, что вы с нами, докажите, что вы нас не отпустите, докажите, что вы действительно
европейцы, и тогда жизнь победит смерть, а свет победит тьму. Интересное обращение к европейцам,
покажите, что вы действительно европейцы. Перед выступлением в Европарламенте Зеленске
обратился к украинцам без доказательного обвинив Россию в обстреле Центра Харького,
это фейк, и назвал государством террористом. Убивавшую 8 лет мирных жителей, Донбасса,
в Украину, террористическим бессударством Зеленский не считают.
Уже сегодня вся группировка в СОУ на Донбассе может попасть в котел.
Успешным наступлением в Донбассе помогает поддержка российских ВКС
на земные подразделения поддерживают наши ударные вертолеты.
Отмечайте разговарь.
Попадали.
Примуние.
То есть господство в воздухе нашей ВКС завоевали.
Это максимально хорошая новость. Отступая украинские войска, применяют откровенно террористические методы.
Поступает информация, что в ССУ заминировали склады с аммиаком в городе Северо-Донецке.
А значит, иные способы борьбы с наступлением на Донбассе украинских националистов исчерпаны.
Угружается в Хаос, Киев. В украинской столице раздали 25 тысяч втоматов, 10 миллионов.
Мородёры используют подарок, кавычках, конечно, жуткий подарок от Минобороны для того,
чтобы грабить, убивать, разворовывать. Смотрите.
Понимаете, я больше переживаю не из-за того, что меня могут застрелить русские или украинские военные,
а из-за того, что меня просто подстрелят грёбанные преступники,
которых здесь в Киеве вооружило режим Зеленского.
Оружие, которое режим Зеленского выдал в последние несколько дней,
будем честными. Боевое оружие привело к грабежам, мародёрствам и ограблениям,
то есть настоящему хаосу, потому что оружие используют преступники.
Вскрыли на микрорайоне новым гранатом,
а не в кем-то.
Вместе с гранатом, с гранатом, с гранатом, с гранатом, с гранатом, с гранатом,
т.е. настоящему хаосу, потому что оружие используют преступники.
В скрылином микрорайоне новый магазин рядом с шоурмой в разлевуке.
Видео с груженными товаром автобусами украинские соцсети по привычке назвали
задержанием российских диверсантов. Во время настоящей гражданской войны,
разыгравшися в стране из-за хаотичной раздача оружия, СМИ и власти стараются победить
хотя бы в информационной войне.
Это типичный пример украинского фейка
на видео восьмилетней давности на бронетехнике
просто нарисовали Z.
И вот уже колонна российской техники
якобы уничтоженная украинскими бейрактарами.
Только в Сумской области сообщают
украинские социальные сети,
сила территориальной обороны уничтожили 96 танков.
Те самые силы, что тренировались
с деревянными автоматами в лесу.
Отдельная история разговор российских солдат в районе Гостомили,
который якобы перехватили СБУ. За 40 секунд наш миротворец произносит все
мыслимые и немыслимые клише, говорящие о том, что специальная операция не задалась.
На мосту из Гостомеля, на Киев попали под обстрел. Техника уничтожена полностью.
Часть нас, Амон, кем отходим, в сторону аэропорта, лесом. Сейчас думаем, что дальше.
Амон, НК и Красноярск, Сводный Отряд тоже рас*****.
Но они в самом Гастамеле отходить не могут. У них 200-300, нас надо вытаскивать.
После таких перехватов даже не удивляюсь сенсационные заявления мэра небольшого города Ахтырка.
На него российские войска якобы сбросили вакуумные бомбы,
запрещенные женевской конвенцией об оружие.
Враг ведет бодлую войну.
На октырку снова была сброшена вакуумная бомба на склад нефтяного налива.
Зорваны емкости с нефтью.
Ну что ж, то, что враг бодлый, это было понятно.
То, что он пользуется оружием,
запрещенным женевской конвенцией вакуумными бомбами, тоже теперь понятно.
На передавицах свежих европейских газет включаю британский таблой «Десант»
10-летняя Полина, якобы она и ее семья были жестоко убиты русскими диверсантами в Киеве.
Куда наши солдаты даже не заходили? Источник для западных журналистов один заместитель мэра Кличко.
Ее звали Полина, она училась в 4-м классе школы №24 города Киева.
Сегодня утром на телеге её и её родители расстреляли российское ДРГ.
Сестра Аполлины в реанимации, брат в больнице.
То, что Владимир Бондаренко единственный источник этой новости журналистов не смутило,
как и то, что он заместитель мэра, раздававшего оружие тысячам киевлян.
В ожидании штурма по рукам пошли больше 25 тысяч автоматов, 10 миллионов патронов.
Нас вчера оружие раздавали. Сегодня уже во дворе слоняются какие-то личности непонятные с этим оружием.
Совсем презвые. На улицу выйти страшно. Скорее бы уже город взяли бы, российские войска и навели здесь порядок.
Я думаю, что гражданскому населению ничего неображает, кроме пьяных нацистов каких-то и вот тех уголовников, которым раздали оружие.
Теперь вот реально страшно.
Украинские СМИ публикуют видео, на котором вооружённые мородёры, под видом территориальные обороны в форме силовиков, ночью ходят по квартирам и стучат в двере.
Не щадят даже детей. На этом видео здоровенный лоб в бронежилете с автоматом на перевес допытывается, у ребёнка почему тот нарисовал на стене флаг.
Толерчик, я все с окна сперва видел. Вот он.
Варик, за чего рисовали?
10 минут.
Тихо, не кричи. Для чего рисовали?
Для чего рисовали?
Для чего рисовал?
Для чего рисовал?
И кто дал указания?
Кто дал указания?
Пытаясь покинуть страну, как раз из-за таких мобильных
терротрядов погиб гражданин Израиля Роман Бродский.
Получившие в руки оружие, Украинцы просто перепутали
его с Чеченским диверсантом.
У мужчины остались жена и двое детей.
Кажданин из Райля был застрелен, когда колонна, в которой он ехал под Киевом, попала под обстрел со стороны украинских военных, принявших его за Чеченского боевика.
Но об этом поспред Украины-Кислит состребуны он не сказал. Вместо фактов он зачитал фейковую переписку, которая третие сутки гуляет по украинскому интернету.
Я хотел бы перейти на русский и прошу вас надеть наушники.
Я хотел бы зачитать текст скриншота со смартфона убитого российского солдата.
Это настоящий скриншот, сделанный со смартфона человека, который погиб.
Лёш, ты как? Почему так долго не отвечаешь?
Мама, я на Украине. Тут настоящая война. Мне страшно.
Мы бьем по всем городам. Подряд.
Через несколько мгновений он был убит.
Вы помогали создать украинскую армию в ее современном виде, достаточно внушительной армии.
Что вам нужно? Какое оружие было самым эффективным?
Джевелины, противотанка и ракеты? Сингеры, дайте нам представление о том, что хочет Украина.
Вместо цветов победителям, русские получают коктейли молотого или, как мы теперь говорим на Украине, бандера смузи.
Нам нужны рации, нам нужны бронежилеты, нам нужны каски, но больше всего нам нужны такие противовоздушные ракеты, как стингеры, чтобы сбивать вертолеты российских гессандиков.
Лукошенко только что ответил Данилову Михаил Михайловича, который вот час назад пообещал, что
нанесет привинтивный удар по Беларуси, это прям абсолютное безумие этого шарик, да, у него
прозвучий, луганский бандит. При необходимости за два-три дня Беларусье готово мобилизовать по полному
военному времени нужные подразделения войск и что касается удара по информационным
по телебашне. Мэр Крелячко сообщил, что повреждена трансформаторная
постанция, питающая электроэнергии телебашню, также аппаратная на самой
башне, министр культура Украины, бывший глава телекомпании 1-plus-1, заявил, что при
обстреле никто не пострадал. Пожалуйста. Сегодня днем и во второй половине дня
Обстановка на линии боевого соприкосновения начала резко меняться в пользу вооруженных сил Российской Федерации.
Есть сведения, что под контроль Российской армии перешел город Херсон.
Бои в настоящее время идут на юго-западных окрестностях Киева, на значительном протяжении блокированных шоссе Житомир, Киев.
так же российские войска охватывают Киев с северо-востока и углубляются все
южнее и южнее. Город все более и более окружается тесным кольцом российских
частей и подразделений. Бои идут в окрестностях Харькова и есть сведения
неподтвержденные, правда, это пока только предположение, что вполне возможно,
что в ближайшее время город Харьков украинскими частями соединениями будет
что касается событий на юге, то окружение Мариуполя и соединение формирования Донецкой
Народной Республики с вооруженными силами Российской Федерации, но это означает по меньшей
мере значительный оперативный успех, о котором мы, в общем-то, так долго говорили. И теперь вполне
возможно, что в ближайшие дни будет окружена вся группировка вооруженных сил Украины на юго-востоке.
Это сколько украинских солдат?
Это две третьи украинской армии, причем самые боеспособные части соединения.
Ну, 10 тысяч, 50, 100?
Это примерно около 100 тысяч человек, чуть больше.
И это весьма значительная группировка сил и средств, причем наиболее боеспособных.
И их утрата, но может привести к катастрофическому развитию событий для киевского руководства.
опять-таки достигнутые успехи объясняются ну как значительными боевыми и оперативными
возможностями вооруженных сил российской федерации так и надо учитывать еще-то очень одно
очень важное обстоятельство все-таки российские командиры командира батальонов полков бригад
дивизий они имеют значительный боевой опыт по организации боевых действий и это все-таки
Рано или поздно начинает сказываться, несмотря на все заминки, остановки, перегруппировки, которые до этого были.
Этой строки из биографии наших командиров не вычеркнешь.
Что касается украинского руководящего состава, одно дело, конечно, обстреливать Донецк.
Одно дело, упорно отстаивать оборонительные рубежи и позиции, которые они оборудовали в 8 лет.
Но когда они начнут перейдут к ведению маневренной обороны,
то, безусловно, навыков у них по ведению эффективных боевых действий
будет существенно не хватать, мы это все увидим.
Американцы же учили, Михаил Михайлович, а они тоже не дураки.
Вы знаете, одно дело учить по учебникам, одно дело заниматься этим на полигонах.
И совершенно другое – приобретать этот опыт в ходе ведения боевых действий.
Этот опыт не купишь ни за какие деньги,
Никакие американцы не смогут его там передать самым волшебным образом украинским командирам и военачальникам.
И что тут следует еще добавить, еще одно неблагоприятное обстоятельство для вооруженных сил Украины.
То, что все-таки господство в воздухе и российской авиации, оно будет очень сильно затруднять вооруженным силам Украины все возможные перегруппировки.
Подвоз материальных средств, эвакуацию поврежденной техники для ремонта.
Поскольку небо им покажется в этом плане откровенно со вчинку, и поэтому, я думаю, все-таки в ближайшие несколько дней мы будем свидетелями изменения общей оперативной обстановки в пользу вооруженных сил Российской Федерации еще, еще большим образом.
И это, собственно говоря, все то, о чем мы говорили, что рано или поздно вот эти тактические успехи вклинение,
взять от тех или иных населенных пунктов, они рано или поздно приведут вначале к общему оперативному, а затем и оперативно-стратегическому успеху.
Ну и как бы жестко это не звучало, украинцы воют с Российской Федерацией последние 8 лет, согласны их официальной риторике, ведут успешные бои,
бои. Опять-таки согласны их официальные риторики. Вот теперь на эту войну наконец-то пришла
Российская Федерация. Мы при этом называем это операция по де-нацификации. Опять-таки,
чтобы было понятно, кого денацифицировать. Но Турчинов военный преступник предложил убивать,
уничтожать, русню на территорию Российской Федерации. Ну и как бы подтверждение уже сегодня в районе
Таганрога, в районе Таганрога была сбита украинская ракета, точка у, никто не
пострадал, повреждений нет и тем не менее ракета была запущена с территории
Украины по российской территории, ориентировочно запускали где-то из под
Мариуполя, а Мариуполь это прямо сейчас самая горячая точка, сегодня должен
сомкнуться, котел это обещал и Басурин об этом говорил и Пушилин, сегодня этот
город должен перейти под контроль российской армии.
Ну и всё-таки про динасификацию, вы покажите нам, пожалуйста,
Данилова, это вот с кем мы воёем прямо сейчас?
Конечно, не с Украиной, конечно, не с украинским народом,
а с теми, кто захватил этот народ.
Привентивный удар по Беларуси. Вашему вниманию.
Есть ли информация о тех иностранных добровольцах,
которые уже приехали на Украину?
И когда в ближайшее время их можно ожидать,
потому что, я так понимаю, они бы помогли нашим парням.
начиная с первого дня мы начали получать предложение поддержки нашего народа.
Мы начали получать предложение бесплатно исполнять свои обязанности по защите демократии.
Это очень большое количество стран.
Часть из иностранцев в ближайшее время появятся на территории нашей страны.
Это будет усиление для наших войск.
Вопрос по поводу Белоруссии.
После того, как летели ракеты в нашем направлении,
многие говорили, почему Украине не осуществить привинтивный удар по Белоруссии.
на удару по Белоруссии. Наши войска уничтожают ту военную
технику и ресурсы, которые есть в нашей стране. В случае
необходимости, если нашим главнокомандующим будет
принято решение, то это будет сделано.
Давайте для предупреждения, а то Россия любит делать
разные заявления, даже безосновательные. Если будет принято решение такое,
необходимость такая возникнет, тактическо-стратегическая.
Если хотите, то мы сможем, да?
То мы сможем. Так?
Конечно.
Психи. Просто психи, Дмитрий Вадимович.
Я бы, знаете, сейчас двери марки бы сделал.
Вот мне сегодня две таких СМС-ки пришли из Киева.
То в наших выступлениях, на их Москве и так далее.
Если бы у нас так выступали, то с одной стороны ехали бы уже СБУ, с другой Назбаты.
И неизвестно, кто еще лучше.
Вторая СМС-ка.
Смотрим в окно, то рыбороны с автоматами. Сидят, бухают, потом, видно, пойдут защищать.
Вообще, люди, конечно, выезжают сегодня из Киева много, массово, причем мужчин обычно сегодня выпускают.
Берут, выпускают только завядку, где-то порядка 20 тысяч гривен, где-то 8 тысяч рублей, 75, 100, чтобы уехать.
Теперь, конечно, я бы хотел... Хорошо заработать.
Ну, зарабатывать. Кому война, кому мать родная, это всегда бывает.
Теперь, конечно, я не могу сказать про свой родной город, про Мариуполь.
Для меня война началась в 8 лет назад.
Сейчас почему-то забыли об этом, когда 9 мая
расстреливая женщин, стариков, детей, мирных людей
расстреливали просто во время праздника 9 мая.
Когда, я помню, началось сентября, мы подошли.
Вот комментарий у меня есть, там, как раз, сейчас была нейтральная территория.
И когда я увидел на здании администрации флаг такой, красная тряпка,
круг белый, и свастика.
Для меня сразу стало все понятно. Конечно, сейчас в городе практически связи сегодня нет,
но вчера и еще вечером мы уже понимали и знали, что действительно уже в старом Крыму это
мариуполь практически, танки уже стояли, это лаковка. Это прямо пригород мариуполя.
Он практически окружен. Он практически окружен. Это прямо, это уже мариуполь. Это по сути,
Вот талаковка, она вообще подчиняется госсовету Мариуполя всегда.
Конечно, я уже сказал, кстати, в Мариуполе оружие не выдают.
Вот так, как за порожье в Киеве,
потому что приказы понимают настроение отношения людей.
Там даже дробороны не выдают оружие.
И вот что беспокоит?
Нас всегда беспокоит судьба людей.
Люди — это самое главное.
И вот там, наверное, если нельзя всех националистов Украины,
сегодня собралась точно больше половины.
там, практички Азов, Айдар, правый сектор, Сальвова, на каждом перекрестке...
— Начальство тоже там? — Что, что?
— Начальство тоже там? — Ну, я думаю, нет.
Белец, кочет моего не видим, чтобы он пропал куда-то, вообще, с миэроша.
Знаете, на каждом перекрестке стоят патрули.
Вчера был случай, если бы парня-молодого застрелили просто.
Просто стрели, просто так. Что-то не понравилось.
Они как поступают? Они вот сейчас, мы знаем точно,
63-я школа, 64-я школа, они прямо размещаются внутри школ, на заводах.
Причем на заводах они не просто выгнали всех людей в порту,
они даже охрану убрали, чтобы не видели, чтобы скрывать технику.
Теперь по поводу фейков.
Вот эта вот фотография, это же Мариуполь.
Ну да, вот кода не стоят, как раз.
И это детские.
Это рядом с моим домом недалеко.
И кстати, по поводу вот то, что два дня назад был нанесен удар про Сатане,
что они сказали, вот русская авиация, ну жители-то видели, как за средство микроайона,
азов, градами, как раз накрывал. Но это всегда их была тактика, любуюственную сделать.
Вот для них еще раз, вот правильно говорить, это освободить город. И в этой ситуации мы
должны понимать, что люди очень сильно переживают. Приживают, как они будут жить дальше, как вообще
Пройдет освобождение. Они все наши. И вот я думаю, что они все наши. Я вот понимаю, что...
Очень важный в этой связи вопрос. Вся украинская пропаганда прямо сейчас
строится на том, что украинцы нас не ждали, что в Мариуполе нас не ждали, что они
бросаются на русские танки. Если у вас есть связь с Мариуполем, подтвердите,
а провергните, как обстоят дела?
Ну, я еще раз, мы связь поддерживаем городом постоянно.
Конечно, у меня там есть родные и близкие, которые говорят одно.
Вот, главное, не заканчивайте.
Мы потерпим, мы подождем, но главное, не останавливайтесь.
Я еще раз хочу сказать, конечно, женщины переживают.
Вы не представляете, как переживают родные и близкие,
когда связь выключилась, не могут дозвониться.
Спрашивают, меня спрашивают, говорит.
А вот гументарные коридоры объявили,
Можем выходить, нельзя выходить люди.
Вот я знаю точно, что мы сделаем все для спасения людей.
Но мы знаем, как сегодня в Вановахе, тоже информация, это факт.
Расстреляли людей, которые хотели выходить.
И я говорю, понимаете, вот Россия точно сделает, но будет каждому должен подходить, чтобы его спаси.
Каждого жителя спаси.
Но это те, только там находятся.
Сколько их там группировка стоит? 10, 15, 20, еще много там находятся.
Они же еще со всех сторон туда стянулись.
10-15 тысяч в одном городе?
В одном городе, да.
Ну там все, Азов, Файдар, правый сектор и так далее.
Как они себя вести будут?
Вот хочется их предпредить, что за все придется отвечать.
Мы на самом деле, на самом деле.
Вот если кто-то думает, что кто-то чего-то не знают, знают все.
Причем, Мариуполь, он особенный город.
Знаете, там у нас все знают, кто где живет,
кто не назвать номер дома квартиры,
ну точно все друг друга знают.
Он общается, вот живет и общается.
Поэтому хочется своим землякам, конечно, пожелать просто сейчас терпение,
мужество и терпение.
Все скоро закончится.
А что делать, скажите землякам, если начнется бойня?
Вы знаете, я надеюсь, что он не начнется.
Я вот надеюсь искренне, что он не начнется.
Я надеюсь, что вот та тактика, которая выбрана,
она направлена на спасение людей в первую очередь.
Потому что я еще раз прочеркнул, даже все знают, где находятся боевики, компактно находятся.
Но никто не наносит ударов никаких.
Вот поэтому я надеюсь, что это все закончится, что действительно решится все скорее все, я думаю, решится все в Киеве.
Главное, чтобы они поняли, что уже сопротивление бесполезное.
И с Россией пошла она, пошла до конца.
Вот наш город, он уличный. Вот я вырос на улице.
Вот что мне напоминает эта ситуация?
Знаете, когда вот ты стоишь, и кто-то перед то, как мы говорили, прыгает,
и говорит, я вот тебе сейчас морду набью, морду набью.
По морде получил, тут уже начинает кричать.
Быстро меня спасайте, и еще и девчонки закрываться.
Вот это, вот это, вот это насыки.
Вот они такие и есть.
Поэтому сейчас самое главное, конечно, для всех нас.
Жизнь и благополучие люди.
А войну надо заканчивать, она продолжается, еще раз подчеркну, она продолжается в 8 лет.
Не мы эту войну начали, начали в первую очередь американцы.
Они поставками оружия, они хотят продлить огонью, они хотят больше, что просто русские поубивали, вот что они хотят.
И они думают, где в какой стране люди будут выдавать оружие, даже тем людям, которые не умеют с ним обращаться.
Да они друг друга просто поубивают, даже просто случайно с неосторожным вращением с оружием.
То есть оставляют только от того, чтобы создать проблему, создать, отдать уже навсегда и так далее.
Вот все их отношения.
И самое страшное, что многие европейцы, политики, ну или они просто не понимают, что в мире происходит,
или нас не понимают, то, что они поддерживают, о чем говорят, это делают.
Или они вообще вообще в информации заблудились в той, которая существует.
В выделяемых деньгах три четверти на оружие и только четверть на гуманитарную помощь.
То есть, если что очень важно, секунду, очень-очень важно
к разговору про Мариупольцев, про всех-всех-всех, кто ждет нас сейчас на Украине,
сегодня же Шайгу отдельно обратил внимание, мы приняли решение, мы дойдем до конца,
операция будет доведена до победы.
Победы для нас это деймилитаризация, дейнацификация, в этом контексте, конечно, очень важно.
Европейцы ошиблись, они не знают русского человека, они вводят эти жуткие, страшные санкции, как они их называют и зада,
надеются, что мы здесь начнем бузить, возмущаться, а это, наоборот,
сплачает русское общество, но тем не менее многие переживали, как бы сейчас не испугались, как бы сейчас не остановились, надо идти до конца,
Шаегу сказал, идем до конца, конец это де-нацификация других вариантов нет.
Переносимся на Донбасс.
Эдуард Александрович Бассурин,
за начальника народной милиции Донецкой Республики.
С нами на прямой связи.
Сегодня действительно какие-то сокрушительные удары были нанесены, Эдуард Александрович, по Донецку.
Чем били, куда, какие разрушения и жертвы.
Ну поэтому я не говорю добрый вечер, просто здорово и здравствуйте.
Ну да, это Шахтерская площадь. Там памятник, который стоит Шахтер и в руках держит кусок угля.
Это большой транспортный узел, недалеко находится.
У нас рынок, так называемый радиорынок, нижний рынок. Там многоэтажные дома.
Вот обстрелен был данный район.
Кроме Донецка у нас просто сегодня утюжили горловку.
У нас прямые попадания. Есеновату, Докучаевск. Бьют в основном артиллерии 152-122.
Изродка, еще реактивная система залпа в Огне-Аград.
Вот за сегодня у нас на данный момент, потому что информация поступает каждый полчаса.
У нас 4 погибших, 23 раненых. Из них девочки 9 лет. Недалеко оттуда она получила ранение.
У нас повреждены попадания три больницы.
У нас повреждены два учебных заведения, один техником, один лицей.
Это, не считая количество, трансформатор, стекол, домов.
Воды до сих пор нет в городе, ни у нас, ни в Горловке.
В многих местах нет электричества.
Соответственно, нет тепла, а температура почти нулевая.
А еще обещали сейчас дожди, которые будут идти несколько дней.
Вот в этой ситуации мы живем,
мечтаем о том, что все-таки миру наступит,
а это все происходит из-за того, что, правильно говорили, на юге происходят
события, те, которые заставляют
не людей, просто обстреливать жилые кварталы, жилых домов,
населенных пунктов нашей республики.
Сегодня, кстати, уже как бальзам на душу было сообщение о том, что мы вышли на свою государственную границу.
Мы ждем, ждем, когда это вакханалия закончится, а в правильном было сказано все те военные преступники, мы их всех найдем.
Но не сможем сами, я лично обращусь в Израиль, пусть он меня научит, как находить этих подонков по всему миру и заставить ответить то, что они совершали здесь в восемь...
Эдуард Санч, мы вам подскажем, чтобы обратиться, чтобы к Израилю не обращаться. У нас тоже есть специалист.
Хорошо, спасибо.
Эдуард Александрович, что, Мария Уполь?
Спасибо большое.
Что волноваха?
Мариуполь, давайте так.
Сегодня будет кольцо полностью замкнуто.
Но город Мариуполь будет не наш.
Там было правильно сказано, это сейчас крепость.
Да, мы вышли на окраине города, пригороды.
И он считается, как Мариуполь, но сам город входить никто не будет.
Волноваху процесс идет зачищение от этой мрази.
Надеюсь, к утру волновах будет полностью под нашим контролем, но мало того, он будет полностью вычищен.
Как бы не было тяжело, но мы это будем делать.
Мы, в первую очередь, опять же, думаем о людях, которые там живут.
Которых, вы в этот случай рассказывали, которые пытались с белым флагом выйти из волновахи,
а твари не давали это делать, стреляли по людям.
Поэтому, чтобы этого не произошло в Мариуполе, мы сделали объявление по угомитарным конвоям и коридорам, прошу прощения.
Но пока информация о том, что кто-то вышел, нет. То, что я предупреждал, мы гарантируем их неубезопасность, если они начнут выходить.
Но мы ничего не можем сделать пока, чтобы они смогли выйти оттуда, потому что их не пускают.
Они понимают, что будет с ними, если мы до них доберемся.
Там же очень много у нас ребят, которые с того мариуполя, который вот был пример связан из 9 мая, это 14 года, там фактически же до сих пор вот это военно-преступление, оно же до конца не раскрыто. Сколько погибших людей было тогда? Это после Одессы второго мая, это было у нас, а своя Одесса было. Людей вывозили самосвалами, трупы, чтобы понимали, сколько было погибших. И это же все потом скрылось. Поэтому работа очень много.
Конечно, да, вот эти трагедии обстрелы, вот это самое тяжелое и самое обидное,
что пока вот руки чешутся, а они что делают? Они что стреляют жилых кварталов.
Они знают, что мы туда стрелять не будем, и они этим пользуются. И вот эта девочка,
в чем она виновата? В том, что она здесь жила, никуда отсюда не сбежала. Понимаете, вот это
самое обидное. Так вот, школа, 14-й больницей, в которой было попадание, она все равно работает,
я просто хочу показать, какие мы, она все равно работает и туда привозят раненых до сих пор и
оказывает им помощь. 21-я больница, попадание, туда тоже привозят, 17-я больница, попадание,
туда тоже привозят. Знаете, вот для меня сегодня поразило утром один момент, контраст,
Разрывы, грохот, а коммунальная служба работает, убирает город, понимаете?
Глядя на это, ты понимаешь, что у нас победить просто невозможно. Это нереально.
Невозможно вас победить абсолютно.
Я просто тоже у меня всплываю память.
Незабываемый момент из 14-15 года,
когда Горловской больницы на первом этаже там было расположен хоспис.
И эти люди нетранспортабельные.
С ними ничего нельзя было сделать, их нельзя было оттуда увозить.
И били просто нелюдей по больнице в это самое время, били по больнице.
На втором этаже оперировали людей в это самое время к автомобильному аккумулятору,
подключив электричество для того, чтобы осуществлять эти манипуляции.
Все это было под огнем, то есть снаряды ложились.
а люди продолжали работать.
Спасибо большое, Эдуард Санч.
Эдуард Басурин, за начальника народной милиции ДНР.
Виталий Товарищ, прошу вас.
Ну, в последние дни и часы очень много исказано,
чтобы не повторяться, чтобы я хотел отметить.
И сегодня, что просвучало, украинцы, украинцы, украинцы встречают нас, не встречают, любят, не любят.
Нам нужно перестать говорить так.
На Украине, на территории, которая пока еще называется государством Украина, живут русские, украинцы и еще много других народов.
вот постоянные военные сводки в этой передаче уже звучало название городов
сельских населенных пунктов там что какие названия они что отличаются от русских названий
южно русских кто может отличить кроме того полковника из Соединенных Штатов Америки
видимо единственный настоящий знаток ситуации и исторической один город от другого один
поселка другого по названию. Русские типичные названия. Это первое. Второе. Мы
должны признать здесь. И некоторым это очень полезно признать. Я имею в виду не находящихся в
студии, а тех, кто продолжает обучать журналистики по западным лекалам. Все. Институт свободной,
западные прессы, институт свободо-печатей и свободо-сми. На западе рухнул окончательно.
и бесповоротно, судя по всему. Вот эти евро-типутаты, которые либо они невежные,
либо их обманывают, их разведут службы, прессы, естественно, и так далее.
А значит, ну если ты невежная и начинаешь заниматься врутой на их хрен с тобой,
это твоя, но внешней политикой, то это уже опасно, нужно от этого избавляться,
это уже массовое явление, а если ты знаешь, но закрываешь глаза,
а многие знают и закрывают глаза, потому что нельзя было не видеть на Украине
свастику немецкую, гитлевскую, факельное изшествие, всю символику СС,
зигавание, ну и так далее, это нельзя было, это слишком было массовое.
Я понимаю, тут стояли у вас эти самые украинские,
Это эксперт, так называемый, и доказывали нам, что этого всего нет.
Траждное дело, наш Гордеев вчера взял в руки автомат, записал видеообращение, сказал, жду, приходите, убью.
Я надеюсь, ради него вы не проживете меня. Спасибо.
Так вот, это вот тот русский, который бандерился, так не в нем дело.
Итак, этого нельзя было не видеть, но Бандерую, все это Шухевич,
вот все это Упа, Унаунсо и так далее, даже немцы презирали.
Почему они их использовали? Презирали, да, и удивлялись их жестокции.
Но почему они использовали? Потому что еще больше гитлеровцы ненавидели русских, советских.
Поэтому они их использовали.
Так, если сейчас западные политики закрывают глаза на то, что невозможно не видеть, значит, опять.
Им национализм, нацизм бандерского разлива нужен и более близок, чем в европейский дом, вот и все этого хенея, которое долго подняли нам мозги.
Следующая.
Виталь Товарищ, перебивать не хочу, но на гордее посмотреть.
Просто посмотрите и продолжайте.
Сбрендил. Сбрендил.
Меня не интересует судьба.
Можно я продолжу? Или вы ему говорите?
Говоришь, продолжайте, Виталь Товарищ.
Нет, ну вы просто...
Это и же страция к вашему выступлению.
Так сказать, для усиления эффекта, Виталь Товарищ.
Ну вы же покажите, тут у вас с чувчиком такой стоял все.
Юрист-международник, тоже там о европейских ценностях.
Я не знаю, где чупчик.
Последнее, что было известно, продавал шины на монтаже.
Ну ладно, какая разница?
Так вот, значит, еще у мифы, которые рушатся,
никто, вот если бы год назад кто-то сказал, что в контракт Гергиева,
Валерия Абисоловича, Смюнкинская леопера из какой-то Смеландской,
в контракт Анны Нетлепко было записано с той стороны,
не имеет права положительно высказываться о Путине, о российской внешне и внутренней политике.
Или должен неполимерно раз в месяц выступать с критикой.
Этого же не было, точно.
Так контакт не было.
Но когда это случилось, потребовали не от своих,
то что они детей третируют.
Началась охота на русских.
Это нацизм, российский фаршизм.
Вот все вместе, единое, включая детей.
Вот. Ну, а в суд от человека взрослого,
которое по политичке вопросом не высказывает,
царная нетерпкая, не помнишь, чтобы она выступала с политичками вечами,
говорит, либо назови Путина преступником,
не назовешь, мы тебе петь не разрешим.
Это что?
Это, повторяю, пладают все институты,
которые были когда-то на Западе,
непрекосновенно вроде бы,
нас учили тому, что там это есть, а у нас нет,
что вот у нас на партсобране что-то, значит, нужно говорить, а там этого не нужно.
Вот мы сейчас видим.
Это разрушение, между прочим, этой классической европейской цивилизации.
И последнее, что я хочу сказать, это прогнозы.
У нас тоже вот многие или некоторые пали в пессимизм.
Если, повторяю, если люди врут, если на их стороне правда, а на нашей стороне ложь,
то почему они тогда боятся наших слов?
Почему они нас не цитируют?
Запрещают наши телеканалы.
Да, почему?
Но если ты прав, если ты честен, если ты показываешь правду,
то зачем это?
Очевидно, что они знают, что они неправду показывают.
Но такая массовая неправда, это уже совсем другое дело.
Так вот, и их прогнозы соответствующие.
Тоже тут давали прогнозы разные специалисты.
По Украине наши эти либералы,
кто-то, что-то теперь представили, приглашали в студию, а интересно было бы услышать их.
Вот насчет Георгиева хотя бы. Уже о детях я не говорю, они там лицемерутся.
Чтобы вы и не сердились, Виталь Товарищ, всё для вас.
Вы мне гордее предлагали смотреть, а я прошу обычного яблочного либерала.
Обычного яблочного либерала мне сюда выставить, чтобы он произнес пить.
Так вот.
Заводите.
Так вот, последнее о либералах, не о либералах.
Совершеночинах.
Вы сам к круче любого либерала.
Я просто напомню, если кто забыл, что первую либеральную демократическую газету в свободной России основал на Виталии точь третяку.
Ну так и главным либералом были именно вы, да, не дам ли вы.
Доктор, это слово приобрело иной смысл и значения.
Во-первых, российский либеральдис тогда был другим несколько.
Это раз, во-вторых, не забывайте, что это был я.
А если бы кто-то другой, то совсем было бы иначе.
Дайте мне договорить. Вот тут у нас есть эти удрученные и всякие прочие.
Военная операция, безусловно, закончится в течение месяца в целом.
Наши прогнозы сбываются. Почему я их вспомнил? Вы кто прогноз?
Они говорили, что украинское государство состоялось,
что теперь мы дадим такой клуб вашей российской армии, что вы не полезете никуда.
Вот когда раздают оружие, это горяй поле, мирное, это действительно свадьбу в Малинуфе.
Когда делегация на переговоры о судьбе Украины, о судьбе мира в Европе и так далее,
поезжают клоны в бейсболках, это свадьба в Малинуфе, по пандополу, точно совершенно.
Военная операция уверен практически, в течение месяца примерно чуть раньше можно завершиться в целом.
Все эти санкции через год-полтора мы вообще о них забудем, не будем замечать.
А вот политическая операция, доноцификация, это гораздо сложнее.
Кого доноцифицировать?
Этого Зеренского, у него руки по локоть в крови и он, может, и не был когда-то бандерца-нацистом,
а теперь им стал вот этих вот всех, которые стоят с мешки с сахаром, что ли, сзади,
если с песком, то почему ими окна не закрыты, что ж они стену, видимо, сахар запасают.
Да, действительно обращайте внимание на детали, на название населенных пунктов и так далее.
Вот в чем дело, с ними разбираться нужно будет иначе.
А как разбираться иначе?
Их нужно удалить с этой территории.
Бандарстан, как его называют, западная Украина,
вот там кусочком отвезти, их туда всех выдавить,
кого и переселить, пусть они там организуют свою эту власть,
вступают в Евросоюз, бандарцы.
План был другой, план был турма абсолютно для всех военных преступников.
Пусть живут в Европе в своей и обязательно войдут в Европейской войне.
Раз вы видно ли Биралл? Нет, Витальй Товарищ, наказание!
Шольца Шольцева, как говорится.
Андрей Николаевич.
Знаете, вот, говоря вот, на счастье, наверное, надо очень удачно с Гордея.
Несколько недель тому назад, наверное, Гордея стоял на этом месте, я стоял напротив,
он мне доказывал о том, что я оскорбляю украинский народ,
наизвывая, упоминая о нацистах.
Вот, сейчас мы наблюдаем Гордея.
Ну, что могу сказать?
Каждый человек в этой ситуации делает выбор.
У нас много есть тех, кто расстраивается, что некоторые, вроде бы адекватные люди,
даже которые там говорили боксер и кто-то начинает вступать в эти формирования еще раз говорю каждый делает свой выбор и
если гордей оказался на стороне тех а по факту это так и есть кто прикрывается людям в мариуполе
кто расстрелит людей в волновахе
только держит людей в подвалах это сегодня мне звонили просто я это знаю чернигова не давая людям выйти
те кто прерывается прикрывается защищает те кто раздают оружие в киеве допуская бессудные казни убийства те которые по сути своя дело
бросили свой народ на погибель, не защищая его, это не защита.
Те, кто вооружает всякое отребие и защищает, это последние дни нацизма.
Это реально последние дни нацизма, это очень похоже на апрель 45-го,
и издыхающий гидро-нацизма будет утаскивать за собой людей.
Когда мы видим удары по Донецку, поясиноватой,
это же никакой образом не решает каких-то военных вопросов.
Это просто ненависть, это просто нацизская ненависть к людям,
к которым они на протяжении всех этих лет называли недочеловеками.
это ведь действительно так. Русских называли недо человеками, жителей Донбассы недо человеками поставь
себя в рышу и расу. И если ты вступаешь в ряды вот этих вот, ну ты сделал свой выбор. Остаётся
только пожелать тебе на этом пути удачи, которые тебя настигнут и двоздаться тебе по всем заслугам.
Хочется сказать ещё, конечно, господин Зеленском. Я надеюсь, что вот её нынешнее выступление стало
последним концертом его биографии, поскольку эти концерты слишком дорого обходят с украинскому
Вы знаете, согласно инсайдам из Киева, после переговоров он заявил, что это никуда не годится, потому что российская армия выдыхается, победа близка и ощущение такое, что мы видим реинкарнацию Адольфа Гитлера.
Да, ну какой Наполеон был в роли такой же Адольф Гитлер? Что имеем, то имеем.
Если у вас есть инсайды, может вы ему там передадите, как на самом деле дела обстоят?
Но когда мы видим господина Данилова, рассуждающего о ракетном ударе по Беларуссии,
о какой степени адекватности украинского руководства вообще можно говорить в этой ситуации,
понимаете, люди ощущения такое, что люди накачали себя пропагандой на такой степени,
что они отдаются тебе чувство реальности.
Но я еще раз говорю, их иллюзии это одно дело.
То, что они делают, оно тянет за собой огромные колоссальные преступления.
Переступление перед жителями Харькова.
Да.
Пережителями Донбасса, пережителями других городов, которых сейчас губят.
Сейчас.
Губят.
Ради чего?
Главный вопрос.
Ради чего?
Смысл в этом нет никакого, кроме одного, преступления.
Это и есть нацизм.
Через минут вернемся.
Селенский прямо сейчас дает интервью к Майтью Ченсу,
специальным корреспонденту Сиенен, в интервью он уже украинский
президент заявил, что никаких переговоров с Российской
Федерацией проводить он не станет до того, как Российская
Федерация не прекратит свою операцию по демилитализацию
Украина, фотография на ваших экранах в эти минуты.
Ну, самое важное дело, наверное, вести беседа с американцами.
Товарищ полковник.
Что касается возможных ракинных ударов по территории Белоруссии,
то я бы не стал бы на месте руководства Украины
зритель Александра Григорьевича.
Белорусский батька человек мстительный, и ему есть, чем ответить.
Что касается общей обстановки на линии боевого соприкосновения,
то есть все основания предполагать, что в ближайшее время она начнёт радикальным образом меняться в пользу вооружённых сил Российской Федерации.
Дмитрий Вадюч.
Я по-разному отношусь к украинскому языку, несмотря на то, что родился и вырос в Мариуполе.
Но я хочу сказать, наш рак не украинский народ, а нацизм.
Кстати, в Азове процентов 90-х говорит, думает по-русски и не стесняет это всё.
Так я вот хочу сказать, я не сомневаюсь, что нацизм будет уничтожен.
Ну, разделение происходит не только на Украине, оно происходит в нашем обществе.
Абсолютное большинство граждан поддержало позицию президента и его решения.
Для тех, кто не поддержал, я отделяюсь не к около цирушной известной шушери,
а к добросовестно заблуждающимся.
Пожалуйста, будьте внимательны, не распространяйте фейки,
не становитесь участниками и агентами информационной войны против своей Родины.
Андрей Николаевич.
Знаете, вот как ни странно прозвучит,
намного гораздо говорили, что довольно пошлый лозунг, можем повторить.
А вот сейчас пришло время, когда приходится повторять.
Приходится повторять, чтобы покончить с нацизмом в очередной раз.
Операция по демилитаризации, операция по деноцификации будет доведена до конца.
Концом мы считаем свержение нацизского режима на Украине.
о том, что завтра будут переговоры. Новый-второй раунд, как было ранее сказано, финальный раунд,
а Кулеба сказал, если будете выдвигать ультимату, мы переговоры нам не нужны.
Ты только что из Оленского спросили по поводу перспективы переговоров между Украиной и Россией,
он ответил «Посмотрим».
Действительно, посмотрим. Это была программа «60 минут».
Спасибо, что были с нами. Всего доброго. До свидания.
Прямо сейчас смотрите программу 200. Пока!
